Guten Abend.
Willkommen zum Blick auf das Wichtige des Tages.
Heute schauen wir auf diese Themen: Der Bundesrat übernimmt die Kosten für Massentests dort, wo es sinnvoll ist, z.B. in Altersheimen.
Pro Stunde wächst der Schuldenberg des Bundes etwa um 6 Mio., oder wenn Sie noch kleiner wollen: pro Minute um etwa 100'000 Fr.
Doch die Schweiz könne und müsse sich das leisten, so die Reaktionen.
Weit oben auf der Prioritätenliste steht für US-Präsident Joe Biden das Klima, doch einschneidende Massnahmen dürften einen schweren Stand haben.
Vor 76 Jahren befreite die Rote Armee das Konzentrationslager Auschwitz - ein Überlebender erinnert sich.
Jetzt kommt der Regen - es bleibt den ganzen Tag grau.
Was der Bundesrat heute verkündet hat, ist eine Kehrtwende im Kampf gegen Corona.
Künftig soll viel breiter getestet werden, auch Personen, die keine Symptome aufweisen.
Etwa in Alters- und Pflegeheimen oder auch Hotels und Schulen.
Die Kosten, und das war ja stets die Streitfrage, will der Bund übernehmen, sofern es um besonders gefährdete Bevölkerungsgruppen geht.
Über die neue Schweizer Teststrategie - Mirjam Spreiter.
Eine ganze Oberstufe in Freiburg wird nach einem positiven Fall durchgetestet.
Gezielte Massentests wie dieser sollen Schule machen.
Die Kosten will der Bund übernehmen.
Experten forderten schon länger, auch Personen ohne Symptome zu testen.
Trotzdem liess die neue Strategie des Bundes auf sich warten.
Wir hatten gehofft, dass ab Dezember, als es genug Tests gab, diese Möglichkeit stark genutzt wird.
Wir müssen aber feststellen, dass dem nicht so ist.
Es hat eine gewisse Zeit gebraucht, um das zu merken und um einen Anreiz zu schaffen, dass sie mehr benutzt wird.
Der Kanton Graubünden setzt schon länger auf Massentests - nach einem Ausbruch in St. Moritz, aber auch präventiv in Schulen oder Betrieben.
Doch der Bund will das Bündner Modell nicht schweizweit umsetzen.
Jeder Kanton solle ein eigenes Konzept ausarbeiten.
Die Tests werden in zwei Fällen übernommen.
Erstens wenn es sich um eine Institution oder Örtlichkeit handelt, wo man besonders vulnerable Personen schützen muss.
Das Beispiel Altersheime wurde mehrfach genannt.
Der zweite Punkt sind die Örtlichkeiten, wo es sinnvoll ist, dass man grossflächig testet.
Das können Betriebe oder Schulen etc. sein.
Neben der neuen Teststrategie präsentiert Bundesrat Berset heute die Möglichkeit, die Quarantäne von zehn auf sieben Tage zu verkürzen.
Dies, falls ein negativer Test vorliegt.
Neue Regeln gelten auch für Reisende: Bei Einreise aus Risikogebieten braucht es einen negativen Test, die Hinterlegung von Personendaten und man muss in Quarantäne.
Bei Einreise aus allen anderen Gebieten gilt, Personendaten hinterlegen.
Das gilt nicht für Autofahrer.
Zudem: Bei Flugreisen in die Schweiz braucht es immer einen negativen Test.
Diese Regeln gelten ab dem 8. Februar, ausgenommen sind Grenzgänger.
Jetzt spricht man seit Wochen über mehr Tests.
Andere Länder machen das schon länger.
Und jetzt, wo die Zahlen sogar rückläufig sind, schwenkt der Bundesrat um.
Nathalie Christen, warum gerade jetzt?
Ja, die Gesamtzahlen sind rückläufig, aber die mutierten Viren, die man in Grossbritannien entdeckt hat, verdoppeln sich jede Woche.
Und das bereitet dem Bundesrat besonders Sorge, weil diese Mutanten sich offenbar viel schneller verbreiten.
Dazu kommt, dass er in Graubünden beobachten konnte, wie die Zahlen dank vieler Tests wirklich runtergehen können, weil man auch Menschen entdeckt, die zwar positiv sind und anstecken können, es selber aber nicht merken.
Das können viele sein, das hat man letzte Woche gesehen.
Dort wurden alle getestet, die in die Rekrutenschule einrückten - also Leute, die sich gesund fühlten - und prompt waren 4 % positiv.
Mehr Tests, das heisst mehr Kosten.
Das könnte teuer werden.
Ja, das ist so.
Beim Bund gibt es Schätzungen um 1 Mrd. Fr. herum.
Aber Fachleute, gerade aus der Wirtschaft, erklären schon lange, das sei gut investiertes Geld, weil es billiger sei, sehr viel zu testen, als wenn sich die Krankheit ausbreite und harte Massnahmen nötig werden.
Danke, Nathalie Christen.
Der Bund übernimmt also die Kosten für Tests in Schulen oder Altersheimen.
Das entspricht ganz den Vorstellungen der Heime und Kantone.
Mehr Corona-Tests in Schulen oder wie hier im Altersheim, auch wenn die Betroffenen keine Symptome haben.
Das ist das erklärte Ziel des Bundesrates.
Der Heimverband CURAVIVA forderte dies bereits im Vorfeld.
Entsprechend erleichtert zeigt sich Direktor Daniel Höchli.
Mit Massentests könne die Verbreitung des Virus in den Heimen eingeschränkt werden.
Und: Ohne die Unterstützung des Bundes müssten die Heime diese Tests selber bezahlen.
Sie haben aber heute schon Mehrkosten aus der COVID-19-Krise, bei denen noch nicht klar ist, wie sie gedeckt werden.
Es wäre nicht zumutbar gewesen, dass sie diese Tests auch noch finanzieren müssten.
Verschiedene Kantone haben bereits Erfahrung mit Massentests.
Dass die Kosten jetzt durch den Bund getragen werden, freut sie entsprechend.
Es dürfe jetzt aber kein Druck entstehen, dass die Teilnahme an solchen Tests zur Pflicht werde.
Man sagt damit klar, dass es sinnvoll ist, dass es auch die Unterstützung der Bundesbehörde hat.
Ich hoffe, dass sich die Menschen so motivieren lassen, denn die Tests sind freiwillig und müssen das auch bleiben.
Die Kantone müssen jetzt also in einem Konzept erklären, wer, wo und wie häufig getestet wird.
Denn nur wenn der Kanton die Massnahmen angeordnet hat, übernimmt der Bund die Kosten.
Lukas Engelberger sagt, das bedeute für die Kantone erst mal viel Arbeit, und dämpft zu grosse Erwartungen.
In einigen Kantonen wurde schon viel Vorarbeit geleistet.
Das wird man aber noch ausbauen müssen.
Ich rechne damit, dass es ein paar Wochen dauern wird, bis man tatsächlich deutlich mehr Tests sehen kann.
Der heutige Entscheid ist also nur der erste Schritt.
Aber auch wenn es noch Anlaufzeit braucht: Solche Bilder von Massenschnelltests in Schulen oder Heimen dürften schon bald ganz alltäglich sein.
Mehr als die Tests kostet aber die Unterstützung für jene Betriebe, die geschlossen bleiben müssen oder die viel weniger Einnahmen verbuchen.
Weil die bisher reservierten Mittel nicht ausreichen, will der Bundesrat jetzt nochmals rund 8 Mrd. Fr. investieren: in die Härtefallhilfe und die Kurzarbeit.
Damit steigt die Verschuldung des Bundes stark an, wie Finanzminister Ueli Maurer heute vorrechnete.
Pro Stunde wächst der Schuldenberg des Bundes um etwa 6 Mio. Fr., oder wenn Sie noch kleiner wollen: pro Minute etwa um 100'000 Fr.
Die Läden und viele weitere Betriebe bleiben weiterhin geschlossen.
Trotzdem müssen die Miete und viele weitere Fixkosten bezahlt werden.
Dafür gibt es die Härtefallhilfe, doch die dafür vorgesehenen 2,5 Mrd. Fr. im Härtefallfonds werden nicht ausreichen.
Der Bundesrat will den Betrag nun verdoppeln, nochmals 2,5 Mrd. Fr. einschiessen.
Zwei Drittel des Geldes soll der Bund beisteuern, ein Drittel die Kantone.
Die geschlossenen Betriebe haben die meisten Mitarbeiter in die Kurzarbeit geschickt - das kostet.
Rund 6 Mrd. Fr. will der Bund dafür in die Arbeitslosenkasse stecken.
Damit steigt die Verschuldung stark an.
Wir werden 2020 gut 15 Mrd. Fr. für die COVID-Fälle ausgegeben haben.
2021 sind es mit den Beschlüssen von heute ebenfalls bereits etwa 15 Mrd.
Stürmische finanzielle Zeiten sieht SVP-Fraktionschef Thomas Aeschi auf den Bund zukommen.
Doch grundsätzlich gegen die ausgebaute Hilfe ist die SVP nicht mehr.
Die Schweiz kann sich das leisten, die Schweiz muss sich das leisten, aber es kann nicht über Monate so weitergehen.
Es braucht jetzt präzisere Massnahmen als einen schweizweiten Lockdown.
Der Präsident der Finanzkommission des Ständerats meint hingegen: Niemand könne sagen, wie lange die Krise noch dauere, wie lange der Bund noch bezahlen müsse.
Die Schulden steigen an, aber ich hoffe, dass anschliessend die Schuldenbremse wieder greift und wir in kommenden hoffentlich guten Jahren die Schuldenlast wieder abbauen können.
Der Bund konnte in guten Jahren jährlich mehr als 1 Mrd. Schulden abbauen.
In 20-30 Jahren müssten so die Corona-Schulden eigentlich wieder getilgt werden können, rechnen viele Finanzpolitiker vor.
Ohne einschneidende Sparprogramme.
Die Schweiz muss sich verschulden, Bundesrat Maurer hat es heute laut vorgerechnet.
Wie schlimm ist es denn eigentlich, WEBVTT wenn sich die reiche Schweiz verschuldet?
Der Bundesrat geht davon aus, dass es sich lohnt, wenn sich die Schweiz jetzt verschuldet, um den betroffenen Unternehmen zu helfen.
Wenn er ihnen nicht hilft, gehen sie zugrunde.
Und wenn die Krise vorbei ist, muss alles von null wieder aufgebaut werden.
Das dürfte deutlich teurer sein, so schätzen es auch viele Ökonominnen und Ökonomen ein.
Die Schweiz hat dabei Glück im Unglück, verglichen mit anderen Ländern: Wir gehören zu den Reichsten, unsere Verschuldung hält sich international gesehen im Rahmen und Schulden zu machen ist zurzeit sowieso billig.
Aber natürlich: Irgendwann geht es ans Zurückzahlen.
Diese Pandemie wird noch lange nachwirken.
Egal, was man macht, es ist teuer.
Die politischen Reaktionen auf die heutigen Bundesratsentscheide fallen deutlich weniger emotional aus als auch schon - warum?
Vielleicht, weil der Bundesrat mit den heutigen Entscheiden ziemlich konsequent weiterführt, was er begonnen hat.
Er hat Läden geschlossen, nun baut er die Unterstützung für Betroffene aus.
Er hat die Schliessungen mit dem Respekt vor den mutierten Viren begründet
Da ist es sinnvoll, mit mehr Tests diesen Viren schneller auf die Spur zu kommen.
Nicht sehr konsequent scheinen mir heute einzig die Einreisebeschränkungen.
Dass Leute aus Nicht-Risikogebieten einen negativen Test vorweisen müssen, wenn sie im Flugzeug anreisen, aber nicht, wenn sie per Zug oder Auto kommen, ist nicht logisch.
Aber es ist pragmatisch: Im Flugzeug lässt es sich einfacher kontrollieren.
Danke, Nathalie Christen in Bern.
Impfstoffe sind die grossen Hoffnungsträger bei der Bekämpfung dieser Pandemie, doch sie sind rar und entsprechend gefragt.
Kein Wunder also, liegen die Nerven relativ schnell blank.
So ist zwischen der EU und AstraZeneca ein hitziger Streit entbrannt.
Weil die Firma viel weniger Impfdosen liefern wird, als angeblich vereinbart.
Die Schuldzuweisungen gehen hin und her.
Auf diesen Impfstoff des britisch-schwedischen Herstellers AstraZeneca warten die Mitgliedsstaaten der Europäischen Union ungeduldig.
Am Freitag könnte der Impfstoff zugelassen werden, aber: Es gibt grössere Lieferschwierigkeiten, das ist zumindest die Version von AstraZeneca: Es soll Produktionsprobleme bei einem Werk in Belgien geben.
Nur etwa 25 % der abgemachten Impfstoffdosen könnten wohl im ersten Quartal innerhalb der EU verimpft werden.
Das sei nicht akzeptabel, heisst es in Brüssel.
In einem Interview mit europäischen Zeitungen, wie der deutschen "Die Welt", verteidigt sich heute Konzernchef Pascal Soriot.
AstraZeneca habe gegenüber der EU keine festen Zusagen gemacht.
Man habe zwar ehrgeizige Ziele, aber keine Garantien abgegeben.
Dies stimme nicht, kontert die EU-Kommission heute postwendend auf dieses Interview.
AstraZeneca habe sich an die vertraglichen Verpflichtungen zu halten, sagt die zuständige Kommissarin.
Die Meinung, dass das Unternehmen nicht zur Lieferung verpflichtet sei, weil wir einen Best-Effort-Vertrag unterzeichnet hätten, ist weder richtig noch akzeptabel.
Was genau im Vertrag steht, der hier von der Kommissarin unterschrieben wird, weiss - ausser den Vertragsparteien - niemand.
Man weiss also nicht, wer in diesem - in der Öffentlichkeit ausgetragenen Streit - die Wahrheit sagt.
Die EU-Kommission drängt nun darauf, dass der Vertrag öffentlich gemacht wird.
Auch Grossbritannien hat mit AstraZeneca drei Monate vor der EU einen Vertrag abgeschlossen und dort soll es keine Lieferengpässe geben.
In Grossbritannien habe man mehr Vorlauf gehabt, so der Konzernchef von AstraZeneca.
Eine Begründung, die man in Brüssel nicht akzeptiert.
Die EU-Kommission wird von Tag zu Tag offensiver und verlangt eine genaue Erklärung für die Ursache der Probleme.
Bei der Herstellung eines anderen Corona-Impfstoffs, dem des US-Konzerns Moderna, spielt eine Schweizer Firma eine entscheidende Rolle: Lonza.
Die Firma stellt den Wirkstoff für das Vakzin in ihrem Walliser Stammwerk in Visp her.
Nicht nur deswegen läuft es bei Lonza rund: Heute hat das Unternehmen einen guten Jahresabschluss vorgelegt, mit mehr Umsatz und Gewinn.
Lonza, das ist eine Erfolgsgeschichte, von der das ganze Oberwallis profitiert.
Die Reportage aus der Boomstadt Visp von Stefanie Knoll und Luisa Böbner.
Unterwegs heute in einem Neubaugebiet in Visp.
Vor wenigen Jahren war hier noch überall Wiese.
Das ist ganz neu in den letzten Jahren entstanden.
Das ist das Sinnbild des Wirtschaftbooms.
Es ist ein komplett neues Quartier entstanden.
Denn viele Zuzüger aus aller Welt lassen sich hier in Visp nieder, um bei der Lonza tätig zu sein.
Allein in den letzten vier Jahren zogen 10'000 Menschen ins Oberwallis.
Nicht nur, aber auch wegen Lonza.
Von 2'700 Arbeitsplätzen im Jahr 2012 baute das Chemie-und Pharmaunternehmen in den letzten Jahren seine Stellen im Stammwerk in Visp deutlich aus, auf inzwischen 4'000.
Visp und Lonza - ihre Geschicke sind schon lange verbunden.
Ging es Lonza gut, profitierte auch Visp.
Ein Vorteil in guten Zeiten, ein Risiko in schlechten Zeiten.
Bei der Bevölkerung geniesst Lonza Ansehen, vergangenen Umweltskandalen zum Trotz.
Ich denke schon, dass die Lonza sehr wichtig ist.
Sie bietet sehr viele Arbeitsplätze für die Menschen hier im Oberwallis.
Sehr wichtig.
Sie ist einer der grössten Arbeitgeber und auch international bekannt durch Moderna und alles.
Beim Wirtschaftszentrum Oberwallis ist man guter Dinge.
Neben Lonza investierten auch andere Firmen in grossem Stil in der Region.
Das rasche Wachstum bringe aber auch Probleme mit sich, etwa bei der Integration von Zuzügern oder dem Aufbau von Infrastruktur.
Der Ausbau der Infrastruktur ist der grösste Effort, den die Gemeinden leisten müssen.
Es geht um Kinderbetreuung, Schulen, Bahnhöfe und Mietwohnungen.
Das Wachstum muss abgestimmt werden.
Das ist eine riesige Herausforderung.
Lonza und andere Firmen werden in den nächsten Jahren 2,5 Mrd. Fr. in der Region investieren.
Dieses Quartier dürfte kaum das letzte Neubaugebiet in Visp bleiben.
Vorbei die Zeiten, als ein amerikanischer Präsident den Klimawandel mit "It's called weather" abtat - es sei nur das Wetter.
Jetzt weht ein anderer Wind in den USA, auch bezüglich Klimastrategie.
In diesen Minuten stellt Präsident Biden Teile dieser Strategie vor.
So will er den Klimawandel auch auf dem internationalen Parkett angehen.
Und zu Hause soll eine Klima-Taskforce sämtliche Regierungsstellen und Departemente einbinden.
Das Klima steht wieder weit oben auf der Prioritätenliste.
Florian Inhauser.
John Kerry, ehemals Aussenminister unter Obama und neuer Klimabeauftragter von Präsident Biden macht klar, worum es geht - im Grunde um alles.
Beim Klimawandel steht sehr viel auf dem Spiel.
Die Sache ist existenziell.
Wir haben richtig viel zu tun auf globaler Ebene.
Noch am Tag seiner Inauguration vor einer Woche hatte Biden den Ausbau der hochumstrittenen Keystone-XL-Ölpipeline per Dekret gestoppt.
Das von Biden heute verkündete Moratorium für staatliche Öl-und Gasförderprojekte dürfte durchaus einen Klimaeffekt haben.
Das auf öffentlichem Territorium geförderte Öl und Gas macht rund 22 % bzw. 12 % der gesamten US-Fördermenge aus.
Die Republikaner gehen ohne Verzug auf die Barrikaden: Das Moratorium würde die US-Wirtschaft 700 Mrd. $ kosten.
Und es würde den Verlust von 1 Mio. Jobs bedeuten.
Wie ist diese Ankündigung der neuen US-Regierung einzuschätzen?
SRF-Korrespondent Thomas von Grünigen: Mit seinen Dekreten gibt Biden einen neuen Kurs in der Klimapolitik vor.
Und er zeigt, dass er nicht davor zurückschreckt, sich mit der einflussreichen Öl- und Gaslobby anzulegen.
Doch die Wirkung der Dekrete ist beschränkt.
Für einschneidende Massnahmen, wie eine umfangreiche Förderung erneuerbarer Energien, ist Biden auf den Kongress angewiesen, wo die Republikaner mitbestimmen können.
Dort stehen Biden harte Verhandlungen bevor.
Angesichts wachsender Fremden-feindlichkeit und Rechtsextremismus ist der heutige Tag bedeutsamer denn je: der Internationale Tag des Gedenkens an die Opfer des Holocaust.
Heute vor 76 Jahren befreite die Rote Armee Auschwitz.
Im grössten Konzentrations-und Vernichtungslager der Nazis im Zweiten Weltkrieg wurden über 1 Mio. Menschen ermordet, mehrheitlich Jüdinnen und Juden.
Auf das unfassbare Grauen schaut Remi Bütler zurück, mit einem Mann aus der Schweiz, der Auschwitz überlebt hat.
Auschwitz-Birkenau - hier kamen die Todeszüge aus dem deutschbesetzten Europa an.
Im Mai 1944 deportierten die Nazis den damals 14-jährigen Andreas Sas samt Eltern und Bruder.
Die ersten Gefangenen starben noch während des Transports, auf dem es kaum Wasser gab.
Dann hörte man immer: "Vized, vized, vized!"
Viz bedeutet Wasser auf Ungarisch.
Das war die erste Unannehmlichkeit, die ich erlebte.
Auf der Rampe selektierte die SS die Gefangenen: in jene, die als arbeitsfähig galten, und andere, die sofort vergast wurden.
Für mich ist die Definition von Holocaust: ein Jahr ununterbrochen Hunger, ein Jahr ununterbrochen Todesangst.
Durch Glück und Zufall überlebte Andreas Sas mehrere Selektionen.
Hunger, Krankheit und Tod waren allgegenwärtig.
Viele nahmen sich aus Verzweiflung das Leben am elektrisch geladenen Stacheldraht.
Das ganze Lager wurde mit 1'000 Volt geschützt.
Jedes Mal sah ich einen der zack ... und dann hing er da.
Täglich wurden die, die vor Hunger gestorben waren, mit einem Wagen ins Krematorium gebracht.
Bis zur Deportation lebte Andreas Sas in einem südungarischen Dorf, wo sein Vater ein angesehener Arzt war.
Er habe eine glückliche Kindheit gehabt, erzählt der 90-Jährige, der in einem liberalen jüdischen Elternhaus aufwuchs.
Die Liebe der Eltern und Familie hätten ihm die Kraft zum Überleben gegeben.
Die Mutter und Andreas Sas überlebten, der Vater und der ältere Bruder kamen im Holocaust um.
Nach dem Krieg habe ich die Deutschen gehasst.
Und dann geschah etwas ganz Normales: Zwei, drei gute jüdische Freunde von mir heirateten christliche deutsche Frauen.
Das hat bei mir alles aufgelöst.
Leider habe die Menschheit nichts aus der Geschichte gelernt, sagt Andreas Sas, der seit 1956 in der Schweiz lebt und hier eine Familie gründete.
Auschwitz hat er nie wieder besucht, zu sehr schmerzen die Erinnerungen.
Zum Schluss machen wir noch eine Expedition in den Berner Jura, wo dank tiefer Temperaturen einer seltenen Leidenschaft gefrönt werden kann: dem Eisklettern.
Unsere Westschweizer Kollegen von RTS haben die Wagemutigen bei ihrem nächtlichen Abenteuer begleitet.
* Sanfte Klänge * Aufbruch nach Feierabend.
Nach der Dämmerung machen sich drei Alpinisten auf zum Chasseral im Berner Jura - zu einem vereisten Wasserfall.
Die Bedingungen heute sind gut, mit dem Föhn, der das Eis etwas aufwärmt.
So ist es etwas weicher und nicht so spröde.
Das ist angenehm.
Abenteuer wie dieses sind im Berner Jura zuletzt nur noch selten möglich gewesen, setzen sie doch lange Kälteperioden voraus.
Um sich sicher fortzubewegen und einem Absturz vorzubeugen, befestigen die Kletterer spezielle Schrauben im Eis.
Es ist so, dass im Falle eines Sturzes das ganze Gewicht daran hängt.
Solange das Eis hält, ist es sicher.
Aber schon riskanter als zu Hause.
Es gibt Momente, in denen uns die Angst befällt.
Dann muss man cool bleiben und sich sagen: "Nein, das geht schon."
Ein kurzlebiges Abenteuer am Chasseral.
Wegen höherer Temperaturen und Regen könnte der Spass bald vorbei sein.
Mittwochabend, d.h. Zeit für die „Rundschau“.
Nicole, was sehen wir heute bei euch?
Wie heikel ist eine Fahrt in der Skigondel in Zeiten von Corona?
Unsere Tests zeigen: Schon auf einer kurzen Fahrt können Sie sich anstecken, wenn die Fenster geschlossen sind.
Wie Sie gefährliche Situationen beim Skifahren vermeiden - gleich bei uns in der "Rundschau".
Danke Nicole
Das also in der "Rundschau" gleich nach "Meteo".
Einen schönen Abend allerseits und bis morgen.
Willkommen zu FOCUSNEWS
Am vorletzten Montag, 3. Oktober, wurde im Kantonsrat Zürich mit zwei Vorstössen für die Gebärdensprache gekämpft.
Der eine Vorstoss betraf die Förderung und die Gleichstellung der Gebärdensprache.
In der Bildung gehörloser Kinder soll ihnen die Gebärdensprache gleich wie die orale Methode zur Verfügung stehen.
Der zweite Vorstoss betraf den frühen Zugang zur Gebärdensprache.
In der Erstberatung von hörenden Eltern mit einem gehörlosen Kind sollten diese nicht nur von hörenden sondern auch von gehörlosen Fachpersonen beraten werden.
Die SP und die Grünen unterstützten diese beiden Vorstösse.
Der Kantonsrat debattierte über diese zwei Punkte und lehnte den ersten Vorstoss mit 94 gegen 70 Stimmen ab.
Der Kantonsrat meinte, Eltern müssten selber über dieses Thema entscheiden.
Die Politikerin Esther Hildebrand von der grünen Partei kritisierte, die Eltern bekämen nicht alle Informationen zum Thema Gehörlosigkeit, sondern nur die Hälfte.
Für gehörlose Kinder sei es wichtig, dass sie schon von klein auf die Gebärdensprache lernen können.
Die Gebärdensprache ist das beste Mittel um schnell eine Kommunikationsform mit der Umgebung entwickeln zu können.
Der zweite Vorstoss wurde auch abgelehnt mit 92 gegen 72 Stimmen.
Das Eidgenössische Büro für die Gleichstellung von Menschen mit Behinderungen EBGB hat bisher bereits einige Gebärdenvideos zu verschiedenen Themen veröffentlicht.
Soeben wurde ein weiteres Video zum Thema Sport veröffentlicht.
Dort wird vertieft gezeigt wie behinderte Menschen in die Sportförderung mit einbezogen werden können und welche Bedürfnisse bestehen.
Es sind drei Gebärdenvideos in den drei Sprachen Deutsch, Französisch und Italienisch.
Über untenstehenden Link gelangt man zur Homepage.
Das Landesmuseum Zürich hat ein neues regelmässiges Angebot.
Die Führung „Die Schweiz. Geschichte und Kultur“ zeigt Historisches und Kulturelles aus der Schweiz.
Diese Führungen beginnen im Oktober und werden einmal pro Monat Mittwochs, von Gebärdensprachdolmetschern simultan übersetzt.
Die nächste Führung findet am 2. November 2011 statt, die übernächste am 7. Dezember.
Der Eintritt ins Museum und die Führung sind kostenlos.
Dieses neue Angebot aus dem Bereich Bildung und Vermittlung des Landesmuseums Zürich entstand in Zusammenarbeit mit dem Schweizerischen Gehörlosenbund SGB-FSS und dem EBGB.
Schon seit Monaten herrscht Krieg in Libyen wird gegen Ungerechtigkeiten gekämpft.
Gerüchte sagen, Gaddafi habe das Land bereits verlassen, doch libysche Rebellen kämpfen weiter für ihr Land.
Nahe der Hafenstadt Misrata befinden sich 86 Rebellen welche alle gehörlos sind.
Ein 18-jähriger junger Mann verkündet mutig „ich kann nicht hören und nicht sprechen aber ich kann kämpfen.
Die Menschen rundherum sagen ich könne das nicht, aber ich als Gehörloser kann kämpfen.
Für mich ist das keine Entschuldigung“.
Mit in dieser Gruppe sind noch sieben hörende Rebellen welche die libysche Gebärdensprache beherrschen.
Sie kämpfen mit und übernehmen das Dolmetschen für die Gehörlosen.
Früher hatten die Gehörlosen keine Arbeit und waren oft isoliert.
Gaddafi hat die Gründung eines Gehörlosenbundes verboten weil er Angst vor der „geheimen“ Gebärdensprache hatte die er nicht verstand.
Ziel ist es, nach der Revolution in Libyen einen Gehörlosenbund zu gründen.
Im letzten Sommer hat eine französische Fluggesellschaft mehreren hörbehinderten Passagieren die Reise in die Türkei verwehrt.
Die hörbehinderten Passagiere waren wütend und haben gegen diese Diskriminierung reklamiert.
Sie sagten, sie seien früher schon oft geflogen.
Der Pilot begründete dies mit der Sicherheit.
Er argumentierte, Hörbehinderte würden wie Personen mit eingeschränkter Bewegungsfreiheit eingestuft.
Die Hörbehinderten wollen nun Beschwerde bei der Antidiskriminierungsstelle einreichen.
Das wars von FOCUSNEWS.
Bis nächste Woche.
Auf Wiedersehen.
Willkommen zu FOCUSNEWS.
Ursus &amp; Nadeschkin sind zwei bekannte Commeadians.
Sie treten mit Ihrem Programm „Zugabe“ auf.
Organisiert wird der Anlass von „sichtbar GEHÖRLOSE ZH“.
Die beiden treten schon seit 22 Jahren in verschiedenen Theatern auf.
Die besten Nummern aus ihren Programmen die vergangenen 22 Jahre zeigen sie nun in Winterthur.
Es werden extra zwei Dolmetscherinnen anwesend sein.
Billette können bis 4. November bei „sichtbar GEHÖRLOSE ZH“ bestellt werden.
Ursus &amp; Nadeschkin haben ein Video produziert, in dem sie selber gebärden und reden.
Sie gelangen dorthin mit dem untenstehenden Link.
Der Deutsche Privatsender VOX sendet neu ab 1. November mit Untertiteln.
Der erste Film, der mit Untertiteln empfangen werden kann, heisst „Nachts im Museum“ und ist am 3. November zu sehen.
Die Untertitelung war schon für letztes Jahr geplant, aber es gab technische Probleme.
Jetzt sind diese gelöst.
Allerdings werden nur die Filme im Programm von VOX-Starkino untertitelt.
Um dieses zu empfangen braucht man einen digitalen Satellitenempfänger, Kabel oder DVB-T.
In der spanischen Stadt Madrid fanden am letzten Wochenende die Vorstandswahlen für die EUDY, Eureopean Union of the Deaf Youth statt.
Vier Personen sind wiedergewählt worden, drei sind neu zum Vorstand dazugekommen.
Die Schweizerin Ariane Gerber hat sich auch zur Wahl gestellt, wurde aber von einer Finnin knapp geschlagen.
Für mehr Informationen folgen Sie bitte dem Link.
In Amerika hat eine Frau eine Natelrechnung von über 200’000 Dollar erhalten.
Die Frau war geschockt, da sich herausstellte, dass der Betrag korrekt war und sie die Rechnung begleichen muss.
Die Frau hat zwei gehörlose Brüder, von denen einer nach Kanada in die Ferien reiste.
Er nahm das Handy der Frau mit.
Dabei vergass er das Datenroaming abzustellen.
Er kommunizierte fleissig via Natel, was die Kosten ins Unermessliche steigen liess.
Die Frau sagt, sie könne die Rechnung unmöglich bezahlen, für den Betrag könne man sich ja ein neues Haus kaufen.
Die Telefongesellschaft zeigte Verständnis und senkte die Rechnung auf 2500 Dollar, die innerhalb von sechs Monaten bezahlt werden müssen.
Der gehörlos geborene Hamill wurde von seinem Stiefvater schon als Kind im Ringen unterrichtet.
Hamill betrieb diesen Sport immer weiter.
Am College, wo er studierte, ging es mit seiner Karriere steil bergauf: er wurde drei Mal Meister.
Hamill war auch an den Deaflympics erfolgreich.
Dort konnte er in der Disziplin Freistil Gold und beim Griechisch-Römisch Ringen Silber erringen.
Sein Spitzname lautet „The Hammer“.
Ab dem 27. Oktober startet im Kino ein Film, der seine Geschichte erzählt.
Der Film trägt den Titel: „The Hammer“.
Der gehörlose Schauspieler Russell Havard spielt darin die Rolle von Hamill.
Mit untenstehendem Link gelangen Sie zu einem Ausschnitt des Films.
Vom 29. Oktober bis 5. November finden in Südkorea die Badminton Weltmeisterschaften statt.
Insgesamt werden 300 Personen aus 30 Nationen erwartet.
Weitere Infos finden Sie mit untenstehendem Link.
In Herrliberg bei Zürich werden diesen Samstag 29.Oktober gehörlosen Meisterschaftsfinale im Futsal ausgetragen.
In der Sporthalle Langacker kommt es zu folgenden Begegnungen:
1. Senioren: Aarau – St Gallen, 2. Damen: Aarau – Basel, 3. Herren: Aarau – Tessin.
Um den 3. und 4. Platz kämpfen bei den Herren Bern und Zürich.
Um zur Homepage zu gelangen, klicken Sie auf den Link.
Das war’s von FOCUSFIVE, bis nächste Woche.
Auf Wiedersehen.
Willkommen zu FOCUSNEWS
In Vaduz, Liechtenstein ereignete sich kürzlich ein Betrug.
Leute spielten Gehörlose und sammelten Geld für ein neues Gehörlosenzentrum.
Das stimmte aber nicht.
Die Betrüger sammelten Geld mit speziellen Zetteln.
Sie kommunizierten nicht obschon sie sprechen konnten.
Die Kulturveranstaltung VISUAL NIGHT fand bisher jedes Jahr in St. Gallen, immer vor Neujahr statt.
Sie wurde bis jetzt vier Mal durchgeführt.
Dieses Jahr gibt es keine VISUAL NIGHT V, die Veranstaltung wurde annulliert.
Das SaintCult Team informierte, dass sie noch nicht so weit sind.
Vor zwei Wochen wurde in Florida in der Gehörlosenschule St. Augustine ein neunjähriges, gehörloses Mädchen am Abend im Schlafsaal, während es schlief, von einem Waschbären angegriffen.
Sie musste ins Spital gebracht werden, da sie mit Tollwut infiziert wurde.
Der Schuldirektor informierte, dass es dem Mädchen gesundheitlich gut geht.
Es wurde acht Mal gebissen, vor allem in die Hände und die Zehen.
Uganda ist ein Staat in Ostafrika, die Hauptstadt heisst Kampala.
Eine Behinderung wird in diesem afrikanischen Staat als Strafe Gottes gesehen.
So werden diese Kinder von ihren Familien verstossen oder versteckt.
Der ugandische Priester, Anthony Ssenkaayi akzeptiert dies nicht als Schicksal.
Er lernte die Gebärdensprache und sparte Geld um eine Gehörlosenschule zu eröffnen.
Der Staat unterstützt ihn nicht.
Im Jahr 2009 eröffnete er die Gehörlosenschule St. Anthony, dies Dank Spenden aus Deutschland.
38 Schüler besuchen seine Schule.
Doch der Staat will seine Schule schliessen weil er keine offiziellen Lehrer angestellt hat.
Das Gesetz sagt, es müssen zwei diplomierte Lehrpersonen angestellt sein.
Zur Zeit sind es aber nur vier angestellte Assistenz-Lehrer.
Der Priester will nicht aufgeben und kämpft weiter.
Der Zürcher Mimenchor zeigt am nächsten Samstag, 12. November eine Vorstellung um 20 Uhr in der Kirche St. Peter.
Der Theatertitel heisst das Jesusgewand.
Es handelt von der Reise einer Touristengruppe.
Es sind sieben gehörlose Schauspieler.
Edgar Barao, Marzia Brunner, Linus Eugster, Heather Schmidli, Dieter Spörri, Rolf Ruf und Joel Toggenburger.
Mehr Info`s bei untenstehendem Link.
In Basel läuft ein Theater mit Dolmetschern, dies am Freitagabend, 9. Dezember um 20 Uhr.
Es geht um Mary Mallon, eine bekannte Köchin.
Bei ihrer Arbeit treten immer wieder Komplikationen auf.
Über den Link können noch Plätze reserviert werden.
Der Gehörlosen Sportclub Bern organisiert die 9. Schweizermeisterschaften Unihockey.
Diesen Samstag, 12. November in Schüpfen, Bern.
Es sind sechs Mannschaften angemeldet.
Für mehr Informationen, bitte unten klicken.
Das wars von FOCUSNEWS.
Bis nächste Woche.
Auf Wiedersehen.
Willkommen zu FOCUSNEWS.
Unter dem Motto „Studieren ohne Barrieren“ unterstützt die Universität Basel Massnahmen, welche die gleichberechtigte Teilhabe von behinderten und chronisch kranken Studierenden ermöglichen.
Damit alle ohne Barrieren studieren können.
Auf Initiative von Professor Dr. Hedwig J. Kaiser wurde das Projekt „Studieren ohne Barrieren“ Ende 2010 in Auftrag gegeben.
20 Vertreter erarbeiten Angebote und setzten Massnahmen um.
Der rechtliche Rahmen bilden in der Bundesverfassung das Diskriminierungsverbot und das seit 2004 geltende Behindertengleichstellungsgesetz mit den kantonalen Verordnungen.
Das Angebot umfasst für hörbehinderte Studierende Hörschleifen in den Hörsälen für einen besseren Zugang.
In Bochum, Deutschland stand vor zwei Wochen ein Logopäde vor Gericht, der zu drei Jahren Haft verurteilt wurde.
Sein Vergehen war, der sexuelle Missbrauch an einem 5-jährigen gehörlose Mädchen.
Der Logopäde animierte das Mädchen zu Doktor-Spiele.
Er habe sich selber die Hosen ausgezogen und das Mädchen im Intimbereich berührt.
Zusätzlich erhielt der Verurteilte ein vierjähriges Verbot zur Behandlung von Minderjährigen.
Berlin.
Die Forscher Matthias Heidenreich und Stefan Lechner fanden heraus, dass gehörlose und schwerhörige Personen gegenüber hörenden Personen über einen empfindlicheren Tastsinn verfügen.
Sie haben herausgefunden, dass die Sinneszellen auf der Haut ähnlich funktionieren wie die Haarzellen im Ohr.
In Wien, Österreich besucht die Mutter Eva Maria Meissl und ihr 4-jähriger Sohn Philipp die Lerngruppe des Vereins Kinderhände um die Gebärdensprache zu erlernen.
Die Mutter meint, gehörlose Kinder brauchen gehörlose Identifikationsfiguren.
Der Sohn ist schwerhörig und braucht Gebärden.
Der Arzt jedoch sagte, dass Philipp nicht gebärden lernen solle, da er sonst nie die Lautsprache erlernen wird.
Die Mutter fand einen Logopäden, der gleichzeitig beim erlernen der Lautsprache die Gebärden mit lehrt.
Die Wiener Sprachwissenschaftlerin Verena Krausneker, die damals in Locarno am SGB-FSS Kongress 2009 ein Referat hielt, fordert schon lange, die bilinguale Methode einzuführen.
Bis jetzt ist das aber in den Schulen kaum umgesetzt worden.
Die Mutter meinte, dass es auch finanzielle Gründe habe.
Der Verein engagiert sich aber weiterhin.
Am 8. Dezember werden gehörlose Kinder auf dem Schönbrunner Christkindlmarkt Weihnachtslieder singen, nur mit Gebärden, und dadurch Geld für die Förderung der bilingualen Schulen sammeln.
In Japan liess sich ein gehörloses Paar ein Haus mit 100 Fenstern errichten.
Der Architekt Tadeski Hosaka hat die Idee der Familie umgesetzt.
Die Eltern können so besser auf ihre Kinder aufpassen.
Sei dies drinnen oder draussen.
Vor fünf Jahren wurde das Haus mit den 100 kleinen Fenstern errichtet.
Die Fenster sind nicht nur in den Wänden sondernauch in den Böden.
Die Pflanzen können so durch die Öffnungen wachsen und es erlaubt eine bessere Luftzirkulation.
Am letzten Samstag ging die Futsal Weltmeisterschaft in Örebro, Schweden zu Ende.
Die Schweizer Mannschaft hat einige Spiele verloren und landete auf dem 12. Platz von insgesamt 16 Mannschaften.
Das letzte Spiel Schweiz gegen Brasilien endete mit 5:11.
Es war trotz Niederlage ein schöner Schlusspunkt.
Die Schweizer tauschten als schöne Erinnerung die Trikots mit der brasilianischen Mannschaft.
Zusätzlich wurde der Torhüter Marco Sagliocco nach 16 Jahren in der Nationalmannschaft mit der anerkennenden Captainbinde geehrt.
Danach schoss er die Penalty.
Die letze Ehrung erfuhr er kurz vor Spielende, als die Schweizer ein Time-out verlangten, um Marco Sagliocco einen würdigen Abgang zu ermöglichen.
Unter dem Applaus des Publikums und beider Mannschaften wurde er verabschiedet.
Ein berührender Moment.
Gesamtresultat der Futsal-WM 2011.
Weltmeister Herren: 1. Iran, 2. Türkei, 3. Russland.
Weltmeister der Frauen: 1. Russland, 2. Dänemark, 3. Deutschland.
Das war’s für FOCUSNEWS.
Auf Wiedersehen.
Bis nächste Woche.
Auf Wiedersehen.
Willkommen zu FOCUSNEWS
Der SGB-FSS informierte, dass an der nächsten Delegiertenversammlung vom 5. Mai 2012 in Basel Vorstandswahlen durchgeführt werden.
Der Präsident und einige Vorstandsmitglieder treten zur Wiederwahl an, andere Mitglieder treten zurück.
Wer sich für den Vorstand oder fürs Präsidium interessiert, kann sich bewerben.
Der Präsident oder die Präsidentin muss gehörlos sein.
Der Vorstand ist für die strategische Führung des SGB-FSS verantwortlich.
Die Wahlen erfolgen alle drei Jahre.
Der SGB-FSS wird ab 2012 eine neue Strategie verfolgen und neue Ziele umsetzen.
Mehr Informationen zur Bewerbung und zu den Voraussetzungen gibt es über den untenstehenden Link.
Der deutsche Fernsehsender ZDF möchte für hör- und sehbehinderte Zuschauer sein Untertitelungs-Angebot ausbauen.
Das ZDF entschied, ab nächstem Jahr die Unterhaltungsshow „Wetten dass…?“ und die Talkshow „Maybrit Illner“ zu untertiteln.
Das ZDF führte bei den Zuschauern eine Umfrage durch und stellte einen grossen Bedarf fest.
Im Internet können Sendungen in neuen Versionen angeschaut werden, z.B. Nachrichtenprogramme mit Untertiteln.
Das „heute-journal“ wird zusätzlich mit einer Einblendung von Gebärdensprachdolmetschern abrufbar sein.
Das Schweizer Fernsehen zeigt auf dem Kanal SF Info bereits die Tagesschau mit Dolmetscheinblendung, welche auch im Internet zugänglich ist.
Das ZDF will künftig auch Filme und Dokumentarfilme mit akustischen Untertiteln versehen.
Im Jahr 2004 untertitelte das ZDF 14 Prozent seines Programms, aktuell sind es 37 Prozent.
Das ZDF möchte in Zukunft noch mehr Untertitel einsetzen.
Auch die ARD will bis Ende 2013 für Gehörlose und Schwerhörige alle Erstsendungen mit Untertiteln versehen.
Für blinde und stark sehbehinderte Menschen sollen auch Natur- und Tierfilme im Hauptprogramm mit einer Hörfilmfassung ausgestrahlt werden.
Mojo Mathers ist als erste Gehörlose in Neuseeland ins Parlament gewählt worden.
Mojo Mathers ist Mitglied der Grünen Partei.
In Europa sind die beiden gehörlosen Parlamentsmitglieder Helene Jarmer in Österreich und Martin Zierold in Berlin ebenfalls Mitglieder der Grünen Partei.
Ein konservativer Abgeordneter in Neuseeland äusserte schon Zweifel, ob eine gehörlose Frau die Fähigkeiten habe, sich politisch zu engagieren.
Er entschuldigte sich später öffentlich für diese Aussage.
Weltweit gibt es nun fünf gehörlose Politiker.
Evernote ist eine der Softwares, die als App weltweit am meisten verkauft wird.
Die Dolmetscherin Laura Lippincott beschäftigt sich bereits seit 30 Jahren mit der Gebärdensprache.
Mit Hilfe der Computersoftware Evernote und Skitch kann sie sich gebärdend fotografieren und dazu Notizen machen und zeichnen.
Die Dolmetscherin Laura arbeitet für eine Non-Profit-Organisation.
Sie dolmetscht für Kunden vor allem bei Arztbesuchen und am Arbeitsplatz.
Sie muss ihren Wortschatz ständig ausbauen.
Die Kunden verlangen, dass sie sich den Wortschatz merken kann.
Darum erstellte sie sich am Computer einen Neuzugang zu Evernote und kann dort im Wortschatz suchen, wie einzelne Gebärden richtig ausgeführt werden.
Sie findet es das perfekte Werkzeug, da sie Notizen machen, Beispielfotos aufnehmen und selber aufzeichnen kann, wie die Gebärde richtig ausgeführt wird.
Die App ist nicht nur für Dolmetscher gedacht, sondern kann auch von Gehörlosen genutzt werden.
In Deutschland sind die beiden seit Geburt Gehörlosen Natascha und Mike seit 6 Monaten ein Paar.
Sie sind frisch in eine gemeinsame Wohnung gezogen.
Nun müssen sie diese schon wieder verlassen, da sich die Nachbarn über zu laute Musik beschwerten.
Natascha und Mike mögen laute Musik, da sie so den Bass und die Vibrationen spüren können.
Als sie von den Beschwerden der Nachbarn erfuhren, zogen sie sofort aus der Wohnung aus und übernachteten zwei Tage in einem Park in einem Zelt.
Mit dem Vermieter wurde dann vereinbart, dass sie zurück in ihre Wohnung gehen dürfen.
Seit 1. Dezember haben sie nun eine neue Wohnung.
Sie hoffen, dass sie dort länger bleiben können.
Die beiden haben jetzt gelernt, dass die Kommunikation mit Nachbarn wichtig ist und dass die Wünsche und Bedürfnisse beider Seiten respektiert werden müssen.
Im Jahr 2016 feiert der Gehörlosen- und Sportverein Zürich GSVZ sein 100-jähriges Jubiläum.
Gian Reto Janki ist verantwortlich für das Chronikbuch „100 Jahre GSVZ“.
Er wünscht sich Ihre Unterstützung.
Falls Sie z.B. Fotos, Filmmaterial, Jahresberichte, Medaillen oder verschiedene Sachen des GSVZ besitzen, können Sie sich bei Gianreto melden.
Infos gibt es über den untenstehenden Link.
Vom 13.-15. Januar 2012 organisiert der Gehörlosen Sportverband SGSV-FSSS ein Schneeweekend für Jugendliche.
Man kann Snowboarden, Ski fahren und Langlaufen.
Das Weekend findet auf der Lenzerheide in Graubünden statt.
Wir möchten nun kurze Ausschnitte präsentieren.
Wir freuen uns, dass wir dieses Jahr insgesamt 38 FOCUSNEWS Sendungen präsentieren und ausstrahlen konnten.
Wir möchten unseren Zuschauern für das Vertrauen, die Treue, das Anschauen und die Feedbacks herzlich danken.
Heute sind die letzten FOCUSNEWS dieses Jahres.
Wir machen nun eine Sendepause bis anfangs 2012.
Wir vom FOCUSFIVE Team wünschen allen schöne Weihnachten und ein gutes Neues Jahr 2012.
Auf Wiedersehen
Bis nächstes Jahr.
Auf Wiedersehen.
