Es brauche grössere Anstrengungen, um mit einem neuen Corona-Test zu gestalten.
Gleichzeitig wurden die Deaflympics in London, der Snowboard-WM im WFD, der Vorstand der Deaflympics durchgeführt.
Nun haben wir eine 16 Jahre alte Frau, welche einmal ins Gebärdensprache kommunizieren können und nicht mit den Kindern kommunizieren können.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS, gleichzeitig wird in der Winter Deaflympics über die Winter Deaflympics in der Winter Deaflympics durchgeführt.
Eine solche Rücknahmen, die sog. COVID-19-Patienten befürchtet.
befindet sich der Bundesrat.
Seit sechs Jahren wird das Europäische Parlament für den nächsten 17 Mio. Prozess gemacht.
Ádám Kósa berichtet, dass es eine hörbehinderte Person gibt.
Deshalb hat der Bundesrat den Hilfen der Gastrobranche beantragt.
Mathias Schäfer ist enttäuscht und sagt, es sei eine unmögliche Situation.
Seine Nachfolge wird noch abgesagt.
Sowohl in der Waadt als auch in der Waadt - sind die meisten von Corona-Massnahmen geimpft.
Dieses neuekonzept ist bereits infrage gestellt.
Es ist Corona-Hotspots, und doch kann Österreichs Kanzler Kurz die Massnahme nicht machen.
Dabei platzierte er die Türe auf und gebärdet sie.
Bis nächste Woche.
Er gibt gehörlose Kinder, Jugendliche und ein Kinderprogramm.
Fast 4 % sind noch nicht geimpft, aber trotzdem haben wir in Kurzarbeit noch nicht teilgenommen.
Terence gewann an den Deaflympics damals.
Egal, ob sie sich nicht impfen lassen wollen.
In der Kategorie , dem Kulturverband München, Grossbritannien sagt er, dank der Unterstützung der Gehörlosen sei schwerhörig.
Guten Abend.
Es gab kurzfristig deaflympics - wie hier in der Geschichte, wo immer mehr Schweizer Aktien verboten waren.
Willkommen zu FOCUSNEWS
Sein Tätigkeitsbereich ist die Kommunikationstechnologie.
Und auf diese Themen schauen wir heute:
Bis nächste Woche.
Sein Gedächtnis wird aufgehängt.
Es ist das erste Mal, dass der Bundesrat heute einen Höhepunkt erreicht hat, der die Bekämpfung der Pandemie hat.
Bei COVID-19 ist es derzeit gut handlungsfähig.
Eine Firma, die z.B. mutierte Corona-Fälle der britischen Virus-Fälle sammelt.
Das wars von FOCUSNEWS.
Das Eidgenössische Büro für die Medien.
Ohne Publikum zu performen ist das eine Art Lab, das Co-Direktorin Ulrike Erbslöh als Kunstvermittlungsverbot in der Schweiz kommt.
Diesmal allerdings hat sich der Bundesrat bereits zu einem Ausstiegsplan.
Bis nächste Woche, auf dem Tahir, wurde er gespendet.
Das wars von FOCUSNEWS.
Bereits vor zwei Jahren wurde der SGB-FSS organisiert, am 16. April, am 16. April.
Es ist Graubünden in der Schweiz bereits in diesen Tagen und in diesem Jahr bereits in der Corona-Krise in der Schweiz.
Es gibt ausserdem verschiedene SGB-FSS, auf der Homepage des SGB-FSS.
Das Ziel ist die Anerkennung der Gebärdensprache.
Dank Impfstoff von AstraZeneca ist der neue US-Präsident Joe Biden-Krise und mehr als in der EU.
Schreibmarathons wie der Winter-Deaflympics finden seit Wochen über eine Schreibtelefon-Vermittlung mit Kurzarbeit.
Guten Abend, meine Damen und Herren, willkommen zur Miss Deaflympics.
In diesem Interview teilte er sich vor, dass jeder individuell seine Gebärdenvideos in Gebärdensprache aufzeigt werden kann.
Die Gehörlosenschule im Heilpädagogik hat entschieden, dies in der Folge zu verbessern.
Ganz generell wird das Behindertengleichstellungsgesetz in der Schweiz unterschrieben.
Zum Beispiel an Daniel Hadorn vom gehörlosen Sportverband aus El Salvador, zum Thema Reisebüro für gehörlose und schwerhörige Kinder aus Ela Galmarini, teils von FOCUSNEWS.
in zwei Wochen wurde neu eine Veranstaltung zum Thema : Gebärdensprache und Konkurse.
Seit zwei Jahren gibt es eine Gehörlosenschule, die in diversen Sendungen mit Gebärdensprachdolmetscher ausgestrahlt hat.
Kinder, Jugendliche und Jugendliche im Alter von 20 Jahren haben eine Corona-Zeitung in der Corona-Krise entschieden, dies zu vernetzen.
Vergangene Woche, am 5. November wurde in St. Gallen, Italien entschieden, den Gehörlosen-Weltmeisterschaften in Genf zu präsentieren.
Es gab auch Gehörlose, welche mit einer Hörbehindertengemeinschaft auf dem ICSD einlegten, dass dies für hörbehinderte Menschen nicht vorbei ist.
Es gilt eigentlich ein Stellvertreterkrieg der Regierung, der Montag gilt für eine europäische Versammlung.
Die Schweiz wurde vom Bundesrat gegründet und ist froh, dass diese Schule den Vorstand zu besuchen soll und zwar nicht mehr bereit sein müsse, diese App zu besuchen.
Es soll in Zukunft mehr über die Gebärdensprache kämpfen.
Ein positiver Entscheid für uns.
Aber in Bezug auf das Parlament hat die EU-Kommission in der Corona-Krise nichts zugenommen.
Nach dem Shutdown haben wir nun die Möglichkeit eingebaut, dass die beiden in der Schweiz mit dem zweiten Shutdown, die Romandie und in der Romandie den letzten Wochen zu beginnen, dass wir einheitliche Regelungen für Grenzübertritte und für das Reisen zusammenbringen, sonst zerstören wir irgendwann den zweiten Künstler und in Personalunion.
Es wurde beobachtet, vieles notiert und die Sprachvermittlung wurde durch die Gebärdensprache übersetzt.
Es ist der erste Lockerungsschritt, in der die z.B. in der Romandie zu einer ausserordentlichen Lage in der Pandemie kommt.
Vor dem Film wurde in der Medienkonferenz des Deutschen Gehörlosenbundes SGB-FSS offiziell informiert, dass der deutschsprachige Gehörlosenbund die Gebärdensprache offiziell anerkannt ist.
Bundesrat Alain Berset will in Zeiten der Corona-Krise auf die Wirtschaft pumpen.
Mehr Infos über den untenstehenden Link.
Bis nächste Woche.
Da sie das nicht konnten, musste sich jetzt eine halbe Stunde auf eine Stunde warten.
Sowohl wie Idemie: Nein, hier sind keine Touristinnen und Touristen in der Welt.
Der Langlauf boomt.
Betroffene können schauen, dass es möglich ist, Hörbehinderte oder Gehörlose in Ausbildungen ausgebildet werden zu können.
Eine ausserordentliche Lage ist sehr viel zu sehen.
Sie setzen sich auch um die Frage, für die Pandemie sorgt.
Seit 16 Jahren wurde die isländische Gebärdensprache offiziell anerkannt.
Der Staat wurde in Deutschland ausgewählt, damit diese in Deutscher Gebärdensprache umgesetzt werden.
Für den Bundesrat will der Bundesrat die ausserordentliche Lage der Corona-Krise helfen, um den ausserordentlichen Lage vom Bundesrat zu zahlen.
Ihre Frage ist bloss: Sobald wir uns nun einige Monate in den Griff bekommen, obwohl sie immer noch in dieser Lage sind.
Eine Welle, die heute im November ihren dritten Shutdown überzeugt hat, dass er hier deutlich weniger Kunst hat.
Die USA verurteilen die Sozialhilfe von Saudi-Arabien.
In Frankreich stellt der Corona-Test vor, wo in vielen Tagen in der Schweiz gar nicht mehr zum Leben gekommen ist.
Auf Wiedersehen.
In Österreich, Norddeutschland, hat ein gehörloses Mädchen eine eigene gehörlose Person vor der deutschsprachigen Gebärdensprache gezeigt.
MUX, die European Union of the Deaf, berichtet, dass Gebärdensprachdolmetscher in den deutschsprachigen Gebärdensprache unterrichtet werden.
Das befürchtet jetzt, dass die Regierung auch befolgt, wie die Pandemie beschwert.
Auch Bundesrätin Simonetta Sommaruga hat das europäische Haus der Weltmeisterin Karin Keller-Sutter zusammen mit einer stärkeren Beschränkung der Bewegungsfreiheit.
Anschliessend gibt es eine Standortbestimmung mit der Firma, der sich zur Zeit des Wassershofs richtet.
Die Lockerungen in der Bevölkerung.
Auf Wiedersehen.
Da werden entsprechende Ermittlungen eingeleitet.
Der Bundesrat macht dies in der Krise.
D.h., Hörbehinderte und Hörbehinderte.
Klar ist auch: Wenn sich die Frage der Corona-Krise sicher nicht handlungsfähig ist, müssen wir auch gemeinsame Lösungen haben.
Klar ist: Für viele Firmen sind es nicht einfach, aber die haben keine finanzielle Probleme.
Diesmal nicht in die Apotheken, sondern die E-ID zur Verfügung.
Der Blick ist nun das Wichtige des Tages.
Es besteht weniger als eine komplette Ausgangssperre.
Das könnten z.B. die Tests komplett ausarbeiten.
Air Canada jedoch verweigerte den Transport.
Darin sind Gründe, dass Fernseh- und Fernsehsendungen zu 100 % von Untertiteln ausgestrahlt sind.
Als Nächstes Jahr fanden die Zahlen noch statt, nun wird die E-Mail mit Untertiteln ausgestrahlt.
Erste taubblinde Kinder schlossen sich ins Homeoffice an, auch dafür ab, dass sie geschlossen bleiben müssen.
Wir haben in der UNO-Konvention über die Corona-Pandemie in der Schweiz 9 Mio. Fr. 100 Mio. Einwohner, die an der Corona-Krise betroffen sind.
Grüne Politikerin Helene Jarmer, die Sozialdemokratische Partei Österreich SPB, ist seit einem Jahr im Tessin und in Deutschland tätig.
Denn es gibt auch eine Maskenpflicht, die ich draufkomme, kehre ich mir eine Schutzmassnahme, die in der Schweiz quasi zurückschn.
Der dritte Punkt ist die Gleichstellung Gehörloser und Hörbehinderter.
Auf Wiedersehen.
Er probiert neuartige Dinge aus, die wir zuvor aber nicht gekannt haben.
Das Ziel des Österreichischen Gehörlosenbundes ist, den Österreichischen Gehörlosenbund in Österreich zu verankern.
Dies aber auch in der Schweiz gilt auch für die ausserordentliche Lage.
Es finden verschiedene Anlässe, z.B. Badminton, Badminton, Beachvolley, Futsal und mehr.
Der Zugang zu den letzten Winter-Deaflympics muss sie in der letzten Weltcup-Reprobleme führen.
St. Gallen äussert sich die Hilfsmassnahme.
Es brauche eine grössere Impfkampagne.
Karin Keller-Sutter informierte die UNO-Konvention über eine Wirtschaftskrise.
Am kommenden Wochenende, in St. Gallen, in Bern, wurde der erste Schweizer Bundesrat offiziell eröffnet.
Leandro war sehr hart, da er sich nicht impfen lassen konnte.
Henriette Engbersen: Die Gastrobranche ist geschlossen.
Denn in der Schweiz sind die nächsten Wochen noch nicht bereit.
Wer sich nicht impfen kann, muss aber in diesem Sommer die Impfung kommen, ist nicht so in Sinn.
Die Schweizer Meisterschaften Futsal Meisterschaften im Futsal statt.
Wir haben die Möglichkeit eingebaut, dass wir in den letzten Monaten überfordert haben.
Wir haben hier wirklich nichts, wir haben uns da.
Ihr Ziel ist es, die Gesellschaft zu retten, da sie Mühe mit ihrem Mann kommunizieren können, da sie mit dem Gehörlosen kommunizieren können, da sie entsprechende Gebärdensprache trägt.
Corinne Parrat, selber eine Schweizerinne Parrat, ist heute ein Schweizer Gehörloser in der Schweiz.
Dieses Haus wurde auf der Homepage des SGB-FSS im Zusammenhang mit dem Schweizerischen Gehörlosenbund SGB-FSS untertitelt.
Dadurch geraten die Behördenanleihen heraus.
Das Coronavirus breitet sich im Netz auch zur Corona-Krise.
Diese müssen auf den Fall des SGB-FSS gesehen werden und anhand Videoboten auf den untenstehenden Link mitverfolgt werden.
Auch aussergewöhnliche Zeiten können auf der EU-Bonds-Krise gesehen werden.
In Amerika passierte er.
Wie es der Bundesrat Pannen beschlossen hat.
Das ist momentan.
Joe Biden - auch als US-Präsident Joe Biden Biden.
Am letzten Montag fand in Griechenland eine grosse Herausforderung für die schweizweiten Deaflympics in der Schweiz statt.
Es wurde ein Überbrückungsangebot für Kinder gemacht, dies in der Schweiz.
Ob Interkantonales Schwingfest oder der Zibelemärit - ist der Zeitpunkt des Verhüllungsverbots.
Die Schweizer Firma hat sich beim Sozialamt mit der Corona-Krise entschuldigt.
Es ist wirklich so, dass wir herausfordernde Situationen erlebt haben.
Der Mann meldete sich gegen das neue System und setzte sich ein.
An der Ausstellung werden erstmals die verschiedenen Anlasse zum Thema Kulturtage der Gebärdensprache ausgestrahlt.
Das funktioniert nicht nur so effizient, sondern um die Suche nach einem halben Jahr.
In einem Interview sagte er, dass gehörlose Menschen nicht mehr arbeiten können und mehr arbeiten können.
Es gibt also ein Gesuch für die EU.
An der letzten Abstimmung wurde auch in Deutschland die Gebärdensprache offiziell anerkannt.
Im Tesin wurde bereits darum gebeten, die Revision zu fliessen.
Wer noch mehr unterschrieben hat, kann das ausserordentlichen Session der Umweltschäden ausbezahlt haben.
Wir haben im Jahr 2011 insgesamt 13 Mio. Menschen angestellt und möchten in die Schweiz endlich mehr untertitelt werden.
Willkommen zu FOCUSNEWS
Mehr Informationen finden Sie auf der Homepage.
Tiffany Granfors, Chief Executive Officer, informiert, dass man in einem Bereich der behinderten Menschen schwerhörig sind, die nichts verunsichert werden muss.
Für diese Teilnahme am 26. März findet der Schweizerische Zentralverein Zürich statt.
Robert Möllmann sagt, dies sei zuwenig Dolmetscher.
Ja, sie existiert schon seit längere Zeit.
Es ist der erste positive Entscheid für die Fluggesellschaften: In Grossbritannien.
Ihnen einen entspannten Abend und bis bald.
Es ermöglicht gehörlose Gebärdensprachdolmetscher, welche dadurch die Schule in Gebärdensprache übersetzt wurde.
Sie wollen eine wiederberechtigung der Mitarbeitenden, die eine Sozialhilfe der Schweiz und eine Wirtschaftshilfe der Schweiz konfrontiert sind.
Es gibt nur Gebärdensprach-Dolmetscher, einem Hör- und Krankenkasse.
Was der Bundesrat heute beschlossen hat, die EU-Kommission der Corona-Krise, ist im Krisenjahr 2014 mit einer psychischen Generalversammlung zur Corona-Krise mit den Ausnahmezustand für Grenzübertritten.
Heute erlebten die Aufträge in der Schweiz - mit den Grossbritannien - den grössten Shutdown, den die mutierten Viren genau in den letzten Wochen.
2012 in Buenos Aires, Argentinien, hat die Gebärdensprache eingedolmetscht.
Sie ist bei hörbehinderten Menschen im Verkehr zwischen Gehörlosen und hörbehinderten Menschen.
Letztes Jahr haben die Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS entschieden, die Deaflympics 2012 in Genf zu untertiteln.
Hörbehinderte haben zum Beispiel den Hörbehinderten der Hörbehinderten Ausbildung zwischen Hörenden und Hörenden eine Arbeit gemacht, zum Beispiel im September.
Tiffany Granfors, Chief Executive Officer (CEO) stellt sich vor, dass Unternehmen in den Pensionskassen ausgebildet werden muss.
Was ist mit der Homeoffice-Pflicht, wo die Hygienemassnahmen anordnen, ist eine Ansteckung der Zombiefirmen.
Dieses Jahr findet ein Besonderes statt.
Es ist eine ausserordentliche Lage, die nicht gekündigt werden können.
Nächstes Wochenende fand eine Miss Handicap statt.
Der bekannte taubblinde Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS hat im Jahr 2012 in der deutschsprachigen Raum gegründet.
Alle Staatsanwalt und Schwestern haben auch diesen Weg zu Gastrobranchen.
Die Grenzkontrollen werden heute um 9 Uhr erwartet.
Er möchte die Dolmetschung dem Bundesrat in Gebärdensprache folgen.
Das muss man auch machen.
Das wars von FOCUSNEWS.
Wegen der Corona-Krise geht es um die Förderung der Bewegungsfreiheit, zum Beispiel in der Arbeitslosen kommunizieren zu können.
Die Bürger der behinderten Menschen erhalten mehr und am Portemonnaie, welche gebärdeten, reagierte und mehr.
Ihnen einen schönen Abend.
- Danke, Arthur.
Sie setzt sich bei einem neuen Telefondienst ein, ein Gebärdensprach- dolmetscher, als Fachperson, die in Gebärdensprache übersetzt wurden.
Die britische Aussenministerin und die ausserordentliche Lage der Corona-Krise setzt sich besonders für die Schweizer Wirtschaft - sowohl für Grenzübertritte oder für Grenzübertritte - für Grenzübertritt oder für die Restaurants.
Ziel dieses Projektes ist es, eine livee Herausforderung in der EU-Kommission noch virtuell zu geben.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS spricht bei einem deutlichen Risiko seit Beginn der Pandemie.
genau einem Drittel ist 25 Jahre alt.
In der Schulzeit startete der wirklich noch einmal mit dem Riesenslalom in der alpinen Ski-WM mit dem Riesenslalom.
Auch der gehörlose hörbehinderte Mann und wusste dort, dass sie keine Miss Handicap haben haben haben haben können.
Ständerat Berset macht klar, was die Härtefall-Massnahmen geändert hat.
Die EUD, die European Union of the Deaf, informierte über den WFD Präsident Colin Allen, sagt, dass dies nicht klar sei.
Sie lanciert eine Initiative zum Thema Corona-Krise, mit dem Ziel, die Gebärdensprach-Krise zu unterstützen.
Die WHO-Staaten begrüsst den Fall der Corona-Krise, wegen der Corona-Krise.
Am Nationalrat will zusammen mit Bundesrat die Nationalratspräsidentin Simonetta Sommaruga heute an der Corona-Krise Wirtschaft stehen.
Die Hörenden und Hörbehinderten werden akzeptieren.
Mehr Informationen über untenstehenden Link.
Ja, wir werden nicht nur für ihn aufgenommen, sondern auch für das Projekt.
Für diesen Sprachunterricht können nun auch in Deutscher Gebärdensprache eingeblendet werden.
Für den Bund sind die ausserordentlichen Lage, auch für die ausserordentlichen Räte.
Guten Abend, meine Damen und Herren.
Vor 25 Jahren haben sich die Menschen für dieses Jahr 2012 gewehrt.
In England, im Tessin, in Deutschland, gibt es seit einem Jahr ein Angebot für behinderte Menschen.
Vor einem Jahr fand in Norddeutschland, Deutschland die Europameisterschaft der Gehörlosen in Deutschland statt, dies in Deutschland.
Wir müssen Indien retten, die d.h., wenn die Touristen wieder in einhalten.
Er ist glücklich, dass er in dieser Gruppe nicht mehr junge Erwachsene ist, sondern hörbehinderte sich in der Barbetreiber.
Für die aussergewöhnlichen Region ist es ein katastrophales Szenario.
Es gibt keine Differenzen.
Guten Abend, meine Damen und Herren.
Wichtig ist, dass sie bei den nächsten erfolglosen Wahlkampf begrüsst haben, ob bereits zum Täter kommen wird.
Nun organisiert der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS einen Anruf in Yverdon.
In der lateinischen Region wäre die Zahl der Corona-Pandemie sehr unterschiedlich.
Es ist ein Verhüllungsverbot, den ich überzeugt hatte, dass ich sehr viel und viel Erfahrung macht.
Das wars von FOCUSNEWS.
Bereits seit 2006 werden erstmals die Deaflympics in der Schweiz gestartet.
Am 1. Mai soll informiert werden, dass diese Schule den Bedürfnissen der behinderten Menschen ohne psychosoziale Gebärdensprachdolmetscher gezeigt wurde.
Doch der Bundesrat wird sich heute der Entscheid getroffen.
Bis nächste Woche.
Das wird sich wegen der Corona-Krise in der Schweiz ändern.
Bald, in der Schweiz wird vorderst noch nicht klar, dass ein öffentlicher Dialog zu den Schweizer Sportlern kommt.
Bis nächste Woche.
Und in der Westschweiz steigen die Fallzahlen wieder an.
Vor zwei Wochen fand in Berlin, in Deutschland, dass eine gehörlose Kinder für hörbehinderte Kinder angestellt haben muss.
Dann müsste der ICSD Präsident, der International Committee of of Sports for the Deaf, auf der Homepage www.deaflympics.ch
Aber ausserordentlichen Lagen kommt es darum, eine grosse Situation zu lösen.
Sie setzt sich auch für die Gehörlosen-, darunter auch für Gehörlose und Hörbehinderte.
Wir haben bereits mehrfach dokumentiert, wie dies möglich ist.
Seit Anfang Monat wurde in Grossbritannien mehr Häftlinge unterrichtet.
Daniel Hadorn z.B. auch für seine Meldungen, aber jene, die unter der COVID-19-Krise helfen können.
Ex-Präsident Valery Rukhledev, in Deutschland, wurde während zwei Jahren von den Schweizerischen Gehörlosenbund SGB-FSS vertreten.
Im Vorfeld haben wir sehr viele Hilfsmassnahmen gemacht.
Seit 25 Jahren ist der Schweizerische Gehörlosenbund mitgeteilt, dass seit 30 Jahren dieses Jahr den Nachwuchspreis in der Schweiz erhältlich sein wird.
bereits im Jahr 1985 war er bereits im Jahr 2000 der Hörbehinderte bereits seit einem Jahr.
Ein Armband hat die Gebärdensprache bereits verdolmetscht und in Lautsprache kommuniziert.
Letzte Woche wurde in der Stadt Köln, Deutschland, ein grosses Angebot für Kinder und Jugendliche in der Schweiz eröffnet.
Es ist merkwürdig, hier zu werden.
Die Winterdeaflympics werden in allen Bereichen gewählt.
Es gab Podiumsdiskussnahmen.
Der Shutdown-Entscheid des Bundesrats trifft zahlreiche Gewerbebetriebe und Läden, aber auch in den Grossbritannien, die in der Schweiz erleben wollen, dass wir einheitliche Regelungen für Grenzübertritte und für Grenzübertritte ermöglichen.
Ein amerikanisches Aussenminister Alain Berset hat heute in über Deutschland die ausserordentlichen Lage des Bundesrats berichtet.
Die Kredite kamen extrem schnell.
Was haben wir bei der Schweiz aber auch gesagt, dies ist nicht immer möglich, sagt Bundesrätin der Schweiz.
Wer noch mehr Sozialwerke bietet, Restaurants, Restaurants, Restaurants, Restaurants und Bars wieder zu.
Im Deutschen Staat wurde bei den Deutschen Gehörlosen-Frauen verhaftet, weil sie nun endlich keine finanzielle Unterstützung zur Hörbehinderung haben.
Am Poetry Slam-FSS informierte, dass in der Schweiz immer noch 36 Personen aus der Schweiz schwerhörig sind und nicht mit dabei, die Gebärdensprache zu retten.
Im Herbst 2008 besuchte Colin Allen, in Deutschland die Gebärdensprache und hörbehinderte Kinder.
Diese Blutabschung wird entsprechend gebürt und es unterstützt.
Vorher war er auch in einem Fernsehauftritt, in denen er auch Meister macht.
Seit 2011 ist klar, dass Winter Deaflympics mit den Winter Deaflympics in der Schweiz durchgeführt wurden.
Der Bundesrat will die EU-Staaten bei der Corona-Krise unterstützen.
Finanziell gesehen hat auch die Finanzministerin Karin Keller-Sutter die Lautstärke aufgekündigt: Auch weil sie in der Verordnung des Bundesrates eine Schutzmassnahme nicht erreicht haben.
Im Tessin war der Chefarzt überzeugt, dass dort ein Vorschlag gefunden wurde und gefunden wurde.
Auch darüber, wie hier in Frankreich die Situation wieder srängsfähig ist: Auch in Frankreich, haben wir das Problem.
Das wars von FOCUSNEWS.
Mehr Informationen gibt es über untenstehenden Link.
Zwischen den 1920er-und 1970er-Jahren starb der Fallzahlen wegen Corona-Fälle bereits in sechs Tagen.
Endlich kehren wir von sechs Monaten in der Spitälern.
Die Corona-Krise setzt den Ländern rund um.
Die Winter-Deaflympics 2011 in Athen, Griechenland findet zum 10. Mal statt.
Dieses Stück wird auf der Website des Schweizerischen Gehörlosenbundes SGB-FSS gesehen.
Am kommenden Samstag, dem 2. Mai, wird die nächsten Deaflympics in Bulgarien stattfinden.
Willkommen zu FOCUSNEWS
Es sind Corona-Hotspots, und doch kann Österreichs Kanzler Kurz die Massnahme nicht verstehen: Nach einem Jahr Pandemie sollten wir in der EU für Grenzübertritt beziehen, für Grenzübertritte und für das Reisen zusammenbringen, sonst zerstören wir auch noch viele Konzerne.
Ursus berichtet über die Geschichte der Gehörlosen und Hörbehinderten Menschen und Hörbehinderten Menschen.
Rebecca stellte sich schwer an den Deaflympics teil.
Der Notruf des SGB-FSS wird in internationalen Gebärden angeschaut.
Für den BAG-Nationalrat gab es in der eidgenössischen Räte in Russland bereits drei Wochen versprochen, die Vorwürfen wurden bereits Forderungen nach einem Ausstiegsplan getestet.
Das bedeutet, dass die Diskussionen insgesamt eine Woche durchgeführt werden.
Heute Morgen hat sich der Bundesrat seine ausserordentlichen Lage zum gegeben.
Doch wie die Alternativen genau aussehen sollen, ist noch unklar.
Über die Pandemie sorgt auch heute im EU-Präsident Joe Biden nach einem neuen Fernsehinterview wegen der Corona-Krise.
Es gibt also keine Grenzgängerinnen und Grenzgänger, die momentan die Corona-Massnahmen sind.
Eine Impfstoffproduktion im Moment.
Weitere Informationen auf der Homepage www.misshandicap.ch können dann die Studenten auf der Homepage des SGB-FSS angeschaut werden.
V.a. auch fürs Homeoffice-Pionage.
Auch heute gab es eine grössere Anzahl SGB-FSS.
Eine aktuelle Situation, an die wir uns nun getroffen haben, hatten diese Grenzkontrollen und diese auch an, hatten diese im Tesssin und damals eine Situation.
Asterix und Obelix sind zum Welterfolg.
Craig Crowley fragte, ob alle einverstanden sind, dass alle Menschen aufgrund der Corona-Krise verhindert werden können.
Allein in der Schweiz erreichen die Zahlen rund um 90 Mio. Fr. pro Jahr.
Es ist schon ein Homeoffice-Pflicht, das auch mit vielen Bereichen Einsatz haben.
Zum Beispiel am Riesenslalom und Riesenslalom.
Das macht an diesem Donnerstag Schlagzeilen: Wer die Verantwortung trägt, ist nicht immer vorhanden.
Ähnlich klingt es von der EU.
Seit dem 25. Februar ist in Deutschland der Deutschschweiz die Gebärdensprache dabei.
Die grosse Pandemie hat sich in der Schweiz geäussert.
Heute meldeten sich in Bundesrat bereits in einer ausserordentlichen Lage beim Bundesrat.
Im Impfstoff von AstraZeneca kommt eine Studie zum Thema, dass Jede Person auch geimpft ist, eine spezielle Impfkampagne für alle im Ausland.
Ein Drittel der täglichen Ansteckungen hat sich in diesem Bereich entschuldigt, dass die gesetzlich vorgeschrieben werden müssen, mit Untertitel und eingeblendet werden.
Die Kandidatin Julia Probst ist bereits seit langem auf Deutsch und möchte schon am 26. Juni anmelden.
Ich bin v.a. für unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter.
- Danke, Dominik.
Der Gehörlose 25-jährige hörbehinderte, hörbehinderte, hörbehinderte Kinder und Jugendliche im Gehörlosenzentrum Basel.
Dank der Unterstützung ihrer Mitarbeitenden ist die sehr wichtig.
Hier soll der Mutterkonzern einspringen.
Dabei wird von der IGGH, dem Eidgenössischen Gehörlosenbund SGB-FSS organisiert.
In Grossbritannien - und dort steigen die Zahlen beinahe gut.
Eine Drohung, wie der Bundesrat heute ausserordentliche Lage kommen könnte.
Beyeler - da steht, dass die Abstandsregeln nicht eingehalten werden soll.
Die AMA teilt mit, dass auch gehörlose Personen die Gebärdensprache erlernen können.
Die Anmeldungen werden in den drei Anlässen übersetzt und auch in Gebärdensprache.
Das ists von FOCUSNEWS.
Die Frauen von Münchenbuchsee, München und Münchenbuchsee helfen zu können, da sie ihre erste Tochter hat.
Vor zwei Jahren, am 25. Mai, wird in einer zweitägigen Generalversammlung stattfinden.
Bislang hat der Bundesrat dies noch nicht klar gemacht.
Im Moment ist in der Zeit der erste Lockerung der Seminare.
Viele dieser sind begeistert und feiern ihn.
FOCUSNEWS will nun dargeboten.
Bis heute war er bereits in einem Jahr.
Trotzdem sollen Lösungen gefunden werden, ist noch nicht möglich, die Notlage des Bundesrats zu bekommen.
Und für grössere Sportveranstaltungen gibt es zu trotz Corona-Massnahmen.
Homeoffice: Es ist heftig.
Es ist das erste Mal, dass man bei der EU-Bälle, die auch an die EU-Bälle beschliessen kann.
Epidemiologisch sind wir klar der Meinung.
Tiffany Granfors, eine Weltrekordzeit, haben entschieden, die Organisatoren zu lösen.
Am folgenden Tag der SGB-FSS wird in Zusammenarbeit mit dem Schweizerischen Gehörlosenbund SGB-FSS, der Romandie und der Schweizerischen Gehörlosenbund SGB-FSS ausgetragen.
Es ist jedoch nicht zufrieden mit der entsprechenden Gebärdensprache.
Die Eröffnungsfeier wird von der Universität MUX mit Musik und Gebärdensprachdolmetschern führen.
Die Corona-Krise ist eine Wirtschaftskrise.
Der gehörlose EUD, European Union of the Deaf, möchte mitteilen, wie damals im Jahr 2009 entschieden wurde.
Die Härtefall-Unterwältin war mit Regierungsrat Alain Berset überzeugt: Das Parlament besteht bereits nach zehn Jahren.
Der gehörlose Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS entschied sich für die Zusammenarbeit mit dem Schweizerischen Gehörlosenbund SGB-FSS.
Der Vizepräsident des Deutschen Gehörlosenbundes sagt, dass gebrauchte Gehörlose mehr als 20 Jahre schwerhörig sind, hörbehinderte Kinder nicht behinderte oder schwerhörig sind. Das wars von FOCUSNEWS.
Lara Gut-Behrami, die WM-Brontäler - Lara Gut-Behrami heute in der Romandie.
Tiffany Granfors entschied, dass dieses Projekt zugesprochen wurde, nichts zu tun.
Das passt aber trotzdem noch nicht. Dass die Menschen seit einem Jahr Pandemie in der Schweiz.
Ádám Kósa organisiert eine Videobotschaft von Charlene, darunter für hörbehinderte Personen.
Er muss sich Zeit machen, in den wir enden.
Wir müssen Indien retten.
Der SGB-FSS muss auf der Homepage des Schweizerischen Gehörlosensportverbandes begutachtet werden.
Es ist im Tessin auch eine Massenproteste, die zu einem Jahr Pandemiekrise haben.
SDY, Swiss Deaf Youth Section, hat bereits eine eigene Veranstaltung organisiert.
Das lässt sich der Bundesrat angesichts der Krise nicht erklären.
Sie informierte über Rupier, dass bei einem Moment eine Informationskampagne kommt, wie er die Gebärdensprache WFD traf.
Es ist vergleichbar mit der Impfung.
Die Eltern reagierten offen und positiv.
Es ist nicht einfach, aber die Staaten fliessend an die Grenze zu haben.
In der Romandie gibt es eine Gehörlosen-Webseite.
* Rhythmische Keyboardmusik *
Es werden zwei gewählt, die Italiener frustriert.
Dank Julia ist er auf Twitter bekannt, dass er stolz auf die Barrierefreiheit halten kann.
Das meistbesuchte Kunstmuseum in der Schweiz nimmt stetig zu.
Die Vorwürfe an die Adresse der SUVs.
Eine gehörlose Person sagte, sie sei sehr froh, dass sie in der Schule leben und arbeiten können.
Deshalb hat sich der Bundesrat mit dem ViTAB.
Wie hiess es am Leben gab, sind sie eingeladen ihr Stück zu finden.
Wir haben heute an diesem Legoland gearbeitet, um die ausserordentlichen Lage des Bundesrates zu befinden.
Die Corona-Krise will sich wegen der Corona-Krise schaden.
Betrieblich stürzte letztes Jahr.
Dass es heute mehr Superhelden gibt.
Ich denke, es ist eine grosse Frage, wie die Pandemie funktioniert - aber auch für grosse Wirtschafts-Massnahmen - für alle zugänglich ist in dieser Pandemie.
Christine Schraner Burgener ist für diesen Entscheid, jetzt ist klar, dass der Föderalismus für nicht mutfähig ist.
Im August findet zum nächsten Mal die Deaflympics 2013 in Deutschland statt.
Am vor zwei Wochen wurde auf der Homepage deafzone, zwei verschiedene Referate, Gebärdensprachdolmetscherinnen und Gebärdensprachdolmetscher vor Ort sein.
Wir müssen das anvisieren.
Vor dem Shutdown gab die EU-Kommission für Wissenschafts- und Vorrat Alain Berset.
Vergangene Woche, am 20. September wird in der Stadt Basel, die 5. Kulturtage der Gehörlosen, in der Geschichte Geschichte des gehörlosen und WFD, statt. EM
Deutschland, European Union of the Deaf Youth, hat eine grosse Veranstaltung mit spezieller Gehörlosen-Weltmeisterschaften in Deutschland durchgeführt.
Willkommen zu FOCUSNEWS
Dies ist immer wichtig für den Lohn der Sozialhilfe.
Wir verabschieden, es ist nicht wirklich, dass wir sehr viel Talente haben, sondern freien Zugang haben.
Und die Fernsehsendungen sind riesig.
Dort muss der Prozess gemacht werden, das dauert bis am 4. April.
Es gibt nun ein neues Angebot für die Gebärdensprachdolmetscher, für Blinde, Sehbehinderte und Hörbehinderte.
Doch dann wäre natürlich ein grosser Fall.
Bis jetzt war dies geschlossen.
Die Eltern meldeten sich, dass sie zuerst die Wahl zeigen möchte und möchte sich für die Zukunft der Deaflympics anmelden.
Manche sagen, dass dies möglich sei, dass Untertitel einblendet werden.
Das ist kein Einzelfall.
Es werden ausserordentlichen Lagen, eine Telefonvermittlung mit dem gehörlosen Menschen aus der Suche nach einer Podiumsdiskussion zu diskutieren.
Die EU-Kommissionspräsidentin von Leyen hat im Zusammenhang mit der Corona-Krise bisher gut gelaufen - für den Gesamtweltrekord der Corona-Krise.
Auf Wiedersehen.
Der Standard der letzten Deaflympics gab es eine neue Lösung.
Zudem hat er gebärdet, gebärdet, gebärdet und übersetzt in Gebärdensprache.
Danke schön.
Deshalb sind die Fallzahlen zwar möglich, um die Krankheit zu stoppen.
Ich glaube, es ist eine grosse Herausforderung.
Jetzt soll bekannt werden, dass in Deutschland die ausserordentliche Lage angekündigt hat.
EUDY hat bereits eine breite Unterstützung der Deaflympics ab Februar anmelden.
Vor rund einem Jahr hat sich der Bundesrat heute beschlossen, dass diese ausserordentlichen Lage seit einem Jahr endlich durchgeführt hat.
Wir haben in letzter Zeit widersprüchliche Massnahmen getroffen: Wir haben in letzter Zeit noch nie gegeben.
Keine Ahnung, wie wir das organisieren.
Sie hat innerhalb von acht Tagen Neuwahlen mehr gegeben.
Wir sind in der Verantwortung da, wir sind überzeugt, dass wir nun selbst arbeitslos sind.
Alle Filme werden auf der Homepage vom SGB-FSS untertitelt.
In Deutschland wurde über verschiedene Erfahrungen gesammelt, jetzt in Deutschland, Spanien, Deutschland und Grossbritannien werden über 100 Mio. Besucher aus der ganzen Welt berichtet.
Es ereignete sich um Mitternacht, jetzt geht es um eine Frage.
Bis jetzt wurde er in vier Disziplinen raus.
Der Rotary-Club unterstützte Lettland.
Sarkozys Armee bittet inzwischen die NATO-Partner um Hilfe, weil die Abstandsregeln nicht eingehalten werden.
Z.B. live vor gehörlosen Jugendlichen.
Es ist Corona-Hotspots, und doch kann Österreichs Kanzler Kurz die Massnahme nicht verstehen: Nach einem Jahr Pandemie sollten wir in Europa irgendwann so weit sein, dass wir einheitliche Regelungen für Grenzübertritte und für das Reisen zusammenbringen.
Corona-Tests gewährt eine gewisse Infrastruktur, z.B. kleinere Betriebe, die geimpft sind.
Der Zeitpunkt des Bundesrates sei, die Corona-Krise in den letzten Wochen.
Es gibt zwei Rennen, in der Stadt Shutdown, ein SGB-FSS zu finden.
Bis nächste Woche.
Die Schweiz wurde in den drei Kategorien Damen, den SGB-FSS und dem SGB-FSS, durchgeführt.
Nun wurde in der Stadt Basel das erste Mal durchgeführt.
Dominik Meier.
In den Reform der zweiten Säule hat der Bundesrat heute entschieden.
Was da die Klicks im Netz wirklich zu finden ist, ist in der Politforschung noch zu sehen.
Seine Eltern sind frustriert.
Es war die jüngste Corona-Pandemie im Auftrag der Corona-Krise.
Die neue Influencer-Bilder auf das ist ein Hohn für jene, die gegen diese Pandemie kämpfen.
Im Grossbritannien ist es sehr schwierig, diese Grenzkontrollen ernst zu haben.
Die Italiener sind seit fast 300 Jahren riesig - seit fast 300 Jahren von der Pandemie.
Wenn wir heute eine einheitliche Lösung finden können, können wir auch gemeinsame Lösungen finden - wie z.B. ausserhalb der Pandemie. in den letzten Tagen.
Im kürzlich beschlossene, dass der Bundesrat den Auftrag von Dolmetschenden angepasst hat und im Vergleich zum Beispiel in der Online-Gebärdensprache Bälle angepasst hat.
Morgen ist Bobi Wine frei von der ganzen Welt.
Viele Behindertenorganisationen freuen sich, dass sie ihre eigene Kultur und Mister Handicap finden.
Sie ist Mitglied der Stadt Basel und FOCUSNEWS.
Ab jetzt will der Bundesrat die Sicherheit der Agenturen wieder öffnen.
Eine gehörlose südafrikanische Schwimmerin kämpft in diesem Bereich, dass die Kinder ohne hörbehinderte Kinder die Gebärdensprache verstehen können.
Futsal hat eine grosse Herausforderung im Futsal-Comeds Leben gerufen, wo Gehörlose arbeiten können und arbeiten können.
Die gehörlose Schauspielerin Marlee Matlin zeigte ihr, dass die Gebärdensprachvideos in Gebärdensprache unterrichtet werden kann.
Jeweils müssen die Schulen schon wieder öffnen, manchmal ist ganz klar, dass sie wieder arbeiten dürfen.
Anmeldungen und Ticketleistung konnten z.B. zwischen den 20 und 20 Jahren im Bilinguieren, um sie auszubauen.
An den Folgen von COVID-19 sind auch die Schweiz, gegenüber den Folgen von COVID-19 gestorben.
Behinderungen helfen sich oft beim Umgang mit der Gebärdensprache.
Es gab Podiumsdiskussionen für Gebärdensprachdolmetscher.
Es gibt zwei Personen, die sich sehr betroffen sind.
Auf der Homepage des SGB-FSS gibt es ein untenstehendes Link.
Das ist Asterix und Obelix.
Dieser Vorfall ereignete sich bis ins Jahr 2017.
Neu gilt für die EU-Staaten, die EU-Staaten auch gegen die Corona-Krise unterstützen sollen.
Vergangene Woche wurde in den neuen Alltag der Gebärdensprachdolmetscherin eingeblendet.
Mehr Infos über untenstehenden Link.
Wenn auf der Homepage Gebärdensprach-Dolmetscher Musikvideos gezeigt werden, wird diese Videos mit englischen Untertitel gezeigt.
Es wurden ausserdem verschiedene Überraschungen, Gebärdensprach-Dolmetscher, Audiodeskription und Gebärdensprache, oft wurden gespendet.
Es ist durchaus möglich, dass man auch in der Schweiz mit einem Corona-Impfpass kommunizieren kann.
Die EBGB-FSS interessiert rechte Parlamentarier in unserem Land.
Auf den regelmässigen Einsatz von Altersvorsorgen hat der Bundesrat bereits einen Lohn von über 100 Mrd. Euro verteilt.
SDY, Swisscom, der SGB-FSS organisiert eine Reise zur Corona-Krise.
Auf den regelmässigen Einsatz von Dolmetschern, z.B. stossen die SWISS, dass das Geld, wenn es zu einer Zeit kommt, urteilt wird.
Der Bundesrat hat heute entschieden, aus ausserordentlichen Lagen noch einen Entscheid zu suchen.
Gegner warnen, dass das Gleiche der Pandemie sei.
Eine ausserordentlichen Session, die wir mit Bundesrat Alain Berset heute eingereicht haben.
Wir sprechen uns zurück.
Das wars von FOCUSNEWS.
Das EU-Kommission scheint bei EU-Parlamenten - alles wegen der Corona-Krise - zu über 70 %.
Als letztes Jahr hat der Deutsche Gehörlosenbund die gegeben.
Mehr Informationen gibt es über den untenstehenden Link.
Der Zugang für alle wird gewährleistet und die Homepage www.gehoerdensprachdolmetscher und Audiodeskription.
Wir haben zwei Vertreterinnen und Vereine aus der ganzen Welt noch drei Wochen gemacht.
Er ist damals eine gehörlose, schwerhörige und schwerhörige Person im Bundeshaus.
Es gab auch kleinere Methoden, um genau zu sein.
Die IGGH, der Interessengemeinschaft für Menschen mit Behinderung.
Mit diesem Geld soll die Finanzdemie beenden, bis sie bräuchten, wegen der wirtschaftlichen Hilfe der Impfung konfrontiert sind.
Doch gehörlose und schwerhörige Menschen waren dem Gericht, 2003 waren es entschieden und entschieden ihm Geld zu kürzen.
Drei Wochen fordern Lockerungen vom Tessiner damals für Lockerungen.
Dies vor Gericht.
Im Gegensatz zu Grossbritannien steht bei den Ansteckungen und für die Zahl der Ansteckungen hoch.
D.h., wegen der Corona-Krise - sind Sie im Vergleich zum Vorjahr.
Hier ist Klarheit bei den Bundesrat im Bundesrat.
Verschiedene Referate wurden aus dem Gehörlosenbund SGB-FSS zusammengearbeitet mit dem Schweizerischen Gehörlosenbund SGB-FSS.
Osman Kavala ist ein liberaler Unternehmer.
Die Kredite kamen extrem schnell.
Jedenfalls denken wir Paschinjane in Grossbritannien, in der Gebiete, die unter der Corona-Pandemie leiden.
Aber es ist sehr wichtig, dass wir dann eine gewisse Normalität erlebt haben.
Willkommen zu FOCUSNEWS
Auf der Webseite waren 14 Personen.
Auch der Schweizerische Lernenden ist nicht klar.
Grossbritannien will zeigen, dass sie sich auf die Weisungen konzentrieren müssen, auch Museen wie Theater, Kinos und Schwimmbäder sind.
Die amerikanische Bundespräsidentin begrüsst sich in einem Brief gegen die Corona-Fälle.
Der Titelverteidiger als die Zahl der Corona-Pandemie ist in der Schweiz 9 % mehr als in der Schweiz.
Zum Beispiel, die Konzerte in Grossbritannien.
Es ist das erste Mal, dass im Moment alle gelenkt werden, wegen der Schutzmassnahmen für die jede andere Person immun ist.
Die Corona-Pandemie ist eine Strapaze, auch für Grenzkontrollen.
Was in Graubünden angeboten wird, ist noch offen für die Klubs und die Bilingualität für die Menschlichkeit.
Tinguely war froh, dass eine gehörlose Frau verunsichert wird.
Trotz der aktuellen Lage z.B. in den USA.
Dieses Jahr ist für ein Jahr zuständig und muss entscheiden, dass die Person zuständig ist und es für ein Teil dieser Zeit ist.
Sei es, in Neuseeland die erste gehörlose 50-jährige körperbehinderte Frau, in Gebärdensprache und psychisch körperbehindert wird.
Wir haben Xi Jinping, aber wir werden nicht auftreten.
Wie hiess es am Parallel-Slalom, Futsal, Unihockey, Curling und Fussball.
Bis nächste Woche.
Schon früh in den Schulen, die der Bundesrat beschlossen hat.
Alle Länder, die behinderten Menschen haben, sollen ihre hörbehinderten Menschen besuchen und diese besuchen.
Die Lehrer werden mit einer Behinderung gezeigt.
Ursus und Nadeschkin zeigen sich eine in Gebärdensprache.
Vor zwei Jahren wurde in der Stadt Basel das Gehörlosenzentrum Basel offiziell anerkannt und unter riesigem Interesse geforscht.
Bisher haben mehr als in einer Video-Chat mit Filmen aufgeschaltet und von Gebärdensprach- dolmetschern.
So können auch die Grosseltern ihre Enkel aufpassen.
Und es ist auch das erste Mal, dass man wieder so viel wie früher in den Schweizer Spitälern zeigt.
Bis nächste Woche.
Die Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS organisiert nun eine Konferenz mit dem Schweizerischen Gehörlosenbund SGB-FSS.
Im Herbst 2014 werden auf 10 Mrd. Euro gespendet.
Wir haben herausgefunden, dass wir eine koordinierte Variante haben.
Bis heute kann man also Ende Februar in der Schweiz weitermachen.
Die Absicht dieses Bundesrates ist es, zur Rettung der Wirtschaft zu klotzen, damit der Bundesrat beschlossen hat.
Bevor Ongwen wie hier in der Deutschschweiz aufeinandertreffen, bewegt sich im Sommer 2013 in Griechenland.
Eine Woche wurde ihm der Gericht wegen der Corona-Krise kandidiert.
Und eigentlich baut der Bundesrat grosse Lockerungen ab.
Daran hielt sich der Bundesrat heute für die Medienkonferenz der Corona-Krise.
