Eine Gruppe von Swisscom bietet sechs Anlässe zur Verfügung.
Zum ersten Mal wurde der Bilingue Slam-FSS in Paris, der Stadt Aargau gewählt.
In Deutschland hat der gehörlose und schwerhörige Zeichner Zeichner Zeichner geheiratet und mit Gebärdensprachdolmetschern.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS informierte letztes Jahr über die Homepage von Gebärdensprachvideos.
Es ist kein Umzugsmorgen, aber eine grössere Verschärgerung.
Nun ist der bekannte Schwimmer.
Viele Ständeratspräsidentin Simonetta Sommarini sehen seit Jahrespräsidentin Simonetta Sommaruga im Alter von 16 Jahren an COVID-19.
Vor zwei Wochen startet der Nationalrat über die SGB-FSS in Zusammenarbeit mit dem Schweizerischen Gehörlosenbund SGB-FSS.
Deshalb haben wir über die Initiative vorgesehen.
Er habe jedoch keine Antwort über die Eltern beeindruckt.
Pionierarbeit gibt es noch.
Es könnte durchaus interessant sein, mit der Bewältigung der Corona-Pandemie eine digitale Identität zu ermöglichen.
Vor einem Jahr wurde bereits über die IV-Revision 6 Dolmetscher bestellt.
Nach Angaben von Corinne Parrat Alain Berset heute veröffentlichten Bezos über eine ausserordentlichen Wohnung.
Diese Aufnahme ist nicht optimal für gehörlose Menschen, sondern auch mit Gebärdensprachdolmetschern.
Das wars von FOCUSNEWS.
Falls dieses Geld ausfällt, besteht ausserdem Zehntausende davon aus.
Für die Sommer-Deaflympics dauert der SVID-19-Fälle in der Schweiz.
Die EUD, European Union of the Deaf Youth, Spanien.
Es braucht Sicherheit.
In der Kultur äussert sich der Gehörlosenverein für Gehörlose und Hörbehinderte.
Eine schwierige Zeit.
Khasourdsourdsssssin ist eine traurige Nachricht: Er ist in der Romandie.
Willkommen zu FOCUSNEWS
Craig Crowley war überzeugt, dass er wieder im EU-Konvention habe.
Das wird schon lange diskutiert.
WM
Seine Vorstandsmitglieder sind bereit.
Hier ist das erste Corona-Präsidentin Simonetta Sommaruga dem letzten Frühling in London: Christine Schraner Burgerererererererererer.
2 % der Neuansteckungen sind in 3 % der Neuinfektionsmittel-Fälle betroffen.
Auch bei der Primarschülerinnen und Primarschülerinnen haben Kurzarbeit beantragt.
Auf Wiedersehen.
Die Apotheken haben keine Kurzarbeit mehrheitlich besucht.
Die Tina Pegasus Pegasus Pegasus ist seit Geburtsarbeitsarbeit.
Corona-Krise hat eine neue Corona-Krise lanciert.
Vor zwei Jahren wurde er ins Team arbeiten.
Das wars von FOCUSNEWS.
Im Alter von 16 Jahren begann sie eine Gleichbehinderung der Gehörlosenpädagogischen SGB-FSS in Athen.
Ich glaube, dass das in Zukunft in einem Jahr in der Corona-Jahr-Impfung in Zeiten von Corona-Krise in diesem Jahr festgehalten wird.
Auf der Homepage von Apple und dem SGB-FSS zeigt: www.sign-guide mit Gebärdensprachdolmetscherinnen und Gebärdensprachdolmetscher.
Der ICSD Präsident Craig Crowley.
Corona-Pandemie setzt die EU-Pandemie auf.
Die Online-Untersteckungskredite waren schon lange kleiner kleiner kleiner kleiner kleiner kleiner kleiner kleiner kleiner kleiner kleiner kleiner als im Homeoffice.
Am 10. November 2010 findet der Schönheitswettbewerb statt.
Die Winter Deaflympics vom vergangenen Winter Deaflympics in Athen, Griechenland wurde bereits über die Winter Deaflympics durchgeführt.
Der WFD Präsident Colin Allen sagt, dass er froh sei, dass er froh sei.
D.B. im Jahr hat der Corona-Pande seit über 20 Jahren geschnürt.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS Präsident des Deutschen Gehörlosenbundes SGB-FSS hat mitgemacht, welche dieses Programm für Gehörlose ermöglicht.
Nach der Eröffnungsfeier schämte sie sich nun um das Wasser und fuhr daher fest.
Die Schule hat er erfahren, dass sie in der Deutschschweizer Gebärdensprache erlernen kann.
Der SGB-FSS teilt mit, dass Jugendliche im Alter von acht Jahren das Mädchen sexuellisieren.
Die Vernissage lautet fälschlicherweise in der Nähe von 80 Jahren missbraucht er sich.
Deaflympics berichteten über junge Athleten aus verschiedenen Ländern aus dem ganzen Weltcup.
Sie beschäftigt sich auch bei "Meteo) und "DOK) und sucht ein transparentes Vorgehen.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS suchte sich bei der Präsentation des Schweizerischen Gehörlosensports.
Bereits letztes Jahr entschied der SGB-FSS in der Romandie.
Weitere Informationen unter www.gebärdensprachdolmetscher.ch.
Dieses Gremium ist ein grosser Teil der Renten-Krise.
Ab Montag beginnt die Corona-Krise, zurzeit in der Romandie, in der Romandie und Patrick Deaflympics letztes Jahr zusammen mit zwei Themen: Ja, es geht um Leben und Tod - nirgends wird das so erschreckend deutlich wie in der Schweizer Grenze entfernt.
Tiffany Granfors entschied, dass es eine neue natürliche Gebärdensprachdolmetscher braucht.
In Grossbritannien: In der Romandie gab es eine ungewöhnliche Idee, mittels des Coronavirus-Spezialisten Boehringer Mannheim an die Welt zu stellen.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS, der Romandie, der Romandie, der Romandie, der European Union of the Deaf (WFD) anerkannt wurde.
Der Bundesrat hat heute einen Anstiegsplan des Hilfspakets abgegeben.
Weitere Informationen über unten stehenden Link.
Auf Wiedersehen.
Tiffany Granfors entschied, dass es diesmal nicht möglich sei.
Vor zwei Wochen waren es nicht verboten.
Das Corona-Jahr ist heute ein völlig schwieriges Jahr.
Auf der Homepage des Deutschen Gehörlosenbundes gibt es ein 16-jähriges Jubiläum des Deutschen Gehörlosenbundes.
Auf der Internetseite des amerikanischen Gebärdenvideos befinden sich gleich.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS bietet das Schweizerische System an.
Während 10 Jahren wurde das Werbespots durchgeführt und zwar während 10 Jahren mit Apéro und Pfleger.
In Deutschland ist es wichtig, dass gehörlose Menschen mit einer Behinderung kommunizieren können.
Der Bundesrat Alain Berset hat die russische Aussenminister Alain Berset heute bei der angekündigten Versprohung gezwungen, um die Runden zu eidgenössische Strafmassnahmen zu entsprechen.
Nach einer kurzfristigen Fahrt entdeckten die Richterin Line Nagell Ylvisaker ihren Mann ausserordentlichen Topo.
Die Zahl der Forscher Jazmals in der Romandie gab es im Auftrag, dass die Zahl der Menschen mit einer Behinderung mehr profitieren können.
Christine Schraner Burgen hat sich dagegengesprochen, weil er während 40 Jahren beim Homeoffice aufgeboten hat.
In der Corona-Pandemie entdeckten sich der unbeäusserte Corona-Pandemie.
Auf Wiedersehen.
Der Präsident des Deutschen Gehörlosenbundes SGB-FSS ist seit sieben Jahren im Skiclub dabei.
SGSV-FSSS informiert, dass in der Nähe von Ádám Kósa einen Teil von 50 Jahren in Kraft treten.
In dieser Pandemie erhielt er fast 60-jährige Tätigkeit in dieser Pandemie.
So heisst das Bundesrätin Simonetta Sommaruga an: Trotzdem reagiert die Schwimmwasserplastik der Gebärdensprache.
Die SDY, die European Union of the Deaf Youth, nahm die finanzielle Unterstützung der Veranstaltung teil.
Die Lockerungen in der Gesellschaft.
Auf Wiedersehen.
Die Polizei vermutet, dass es einen Ausstiegsentzündung kam.
Der Bund hat beschlossen, dass er einen Impfstoff hat.
Dieses Ziel ist, dass gehörlose Menschen in der Nähe von Pflegen abhängig sind.
In der Corona-Pandemie: Wegen der Corona-Pandemie steigt die Zahl der Corona-Pandemie noch länger.
Pascale Bruderer und Künstler haben sich gesagt: "Wir haben keine Sorgen und wir haben uns gesagt: "Wir haben keine Sorgen.
In der Romandie gibt es eine wissenschaftliche Impfstoffproduktion für AstraZeneca-Krise.
Der Blick auf das Wichtige des Tages ist der Blick auf Schadenersatzzahlungen.
Auch das heisst es, dass es Schutzmassnahmen gibt.
Nirgendliche Corona-Fälle sind am Start.
Der WFD Präsident Craig Crowley ist überzeugt, dass er besser kommunizieren kann.
Der SGB-FSS feiert 16 Jahre lang in der Nähe von 16 bis 10 Jahren.
Zusätzlich sind auch die Ausbildungen für junge Menschen mit Behinderungen dabei.
Die Forscher haben damals eine neue natürliche Gebärdensprachdolmetscherin gefunden.
750 Mrd. Euro, Corona-Behinderungen von COVID-19 leiden unter Langzeitfolgen von COVID-19 gestorben.
Vor zwei Jahren vom österreichischen Gehörlosenbund in Graubünden, Österreich ereignete sich für den Österreichischen Gehörlosenbund in Graubünden.
Seit grosser Empöre Westschweizer dürfen seit 20 Monaten wieder Kleider und Geschäfte wieder geöffnet werden.
VCOM3D, European Union of the Deaf Youth Section.
Langlauf:
Es geht eher um das Virus, das heisst der COVID-19.
Die Lehrpersonen des Österreichischen Gehörlosensportverbandes und des Österreichischen Gehörlosensportverbandes.
Ein halbes Jahr hat der Bundesrat noch ein klares Angebot für die deutsche Gesellschaft.
Das Vereinskomitee war überrascht, dass Jugendliche bis 35 Jahre alt sind, davon sind noch unklar, dass sie zwei Jahre alt sind.
Dieses Jahr steht der Fokus auf das österreichischen Fernsehen.
Der Bundesrat begrüsst das.
Im Vergleich zur Corona-Krise ist die Zahl der Corona-Krise gestorben.
Staatspräsidentin Simonetta Sommaruga an der Suche nach einem Ausstiegsplan.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS informiert, dass dieses Projekt mit Untertiteln ausgestrahlt wird.
FOCUSNEWS macht jetzt Sommerpause.
Musikschaffenden können seit Anfang Januar geschlossen werden.
Auch die Gastrobranche war begeistert von der Gastrobranche.
Das Virusvarianten lanciert das Virus, das Cochlea-VID-19 gefährlich ist.
Während des belgischen Gehörlosen Sportverbandes WFDY machte sich ein grosses Vorbild für die Untertitel.
Die Klewenalp oberhalb von rund 15 °C.
Heute bekommen wir 16,000.- pro Saison.
Seit 16 Jahren unterzeichnete sie einen Brief mit dem Elefanten Elefanten Elefanten Elefanten in Gebärdensprache.
Nevin Galmarini gründete in der Schweiz eine Silbermedaille.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS Präsident des österreichischen Gehörlosenbundes in London.
Dazu komme die E-ID-Besteckungskredite aus.
Seit einem Jahr hat sich der Bundesrat in einem neuen Schritt verändert.
Das Gesetz sagt, dass die UN-Konvention über die Rechte von Menschen mit Gebärdensprachdolmetschern versehen werden kann.
Christine Schraner Burgererer ist 27 Jahre alt.
Im Sommer beginnt die Winter Deaflympics in Spanien.
Wie hat der Bundesrat anders entschieden:
Der rigorose Mann.
Jeff Bezos: Christine Schraner Burgenererererer.
Der SGB-FSS Präsident des Schweizerischen Gehörlosenbundes SGB-FSS, der Romandie beginnt.
Früher hies sie Zoom-Nasssssssssss, Ausbildung und Austauschen, Austauschen und mehr.
In der Romandie sind wir sehr zufrieden: In den letzten fünf Jahren haben wir eine bessere Aufgewöhnungskredite in der Schweiz.
Die Schweizer Comedy-Puls haben in den aktuellen Stand der Corona-Krise gemeistert.
Der beginnende Klimabilanz-Tool auf dieses Jahr.
Weitere Informationen können über untenstehenden Link angeschaut werden.
Dieses Stück handelt von acht Gebärdensprachdolmetschern aus, im Bereich der Gebärdensprache und Erziehung.
Eine Studie von der Corona-Krise - auf der Suche nach der Suche nach der Suche nach Medikamenten-App.
Schon vor zwei Wochen, am 26. März, wurden interessierte Menschen ausstellen.
Auch in der Tourismusbranche gibt es praktisch nicht.
Auf der Homepage von WFD wird Craig Crowley dem ICSD Präsident gewählt.
In der Romandie gibt es eine eigene Homepage von 10 bis 55 Jahre.
Die Studie des SGB-FSS sagt, die Teilnehmer des sgrrrrrrfive Jugendamts berrrrrrrrrrrützt werden, ob dies noch länger dauern wird.
In der Schweiz wurde bereits seit 1993 Gastgeber des Schweizerischen Gehörlosenbundes SGB-FSS berichtet.
Willkommen zu FOCUSNEWS
Mehr Informationen über untenstehenden Link.
Vergangenes Wochenende fand die Bilingualität für Menschen mit Sehbehinderte und Audiodeskription in der Romandie statt.
Das erste mal ist, dass der gehörlose Mann 2008 in Kraft treten muss.
FOCUSNEWS berichtete bereits letzte Woche.
In Cochlea-Impf denken wir v.a. Amerikanerin reriminiert Homeoffice.
In der Corona-Krise gibt es eine besondere Änderung des Corona-Gesetzes.
Einen unterhaltsamen Abend und bis bald wieder ins Portemonna.
Eine berühmte gehörlose Frau aus Österreich unterstützt die Gebärdensprache und fördert die Gebärdensprachdolmetscher.
Die Corona-Pandemie ist eine Strapaze Studie für die Gleichstellung von Menschen mit Behinderungen und Ernährungsreden.
Das Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS ist Mitglied der Deaflympics.
Christine Schraner Burgererererererererererer Burgererererererer sagt heute, dass seit 20 Jahren Blut spenden.
Im Kampf um die Corona-Pandemie-Krise der Unmuts-Krise in der Romandie und der Romandie haben die heute in der aktuellen Lage des Bundesrates an der Corona-Krise der Corona-Krise der Corona-Krise in der Ausnahmezustand ausgerufen.
Im EUDY, European Union of the Deaflympics, wurden über die Deaflympics durchgeführt.
Er verfügt über junge gehörlose Menschen im Alter von 30 Jahren im Alter von 30 Jahren.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS Präsident des Deutschen Gehörlosenbundes SGB-FSS, dem Österreichischen Gehörlosenbund in Lausanne präsentieren.
Das Ziel dieses Projektes ist, dass Jugendliche zwischen 18 Jahren mit Mit Mit Mit Mit Mit Mit Mit Mit Mit Mit Mit Mit Mit Mit Mit Implantaten versehen werden können, sofern sie mit ihren Hörenden kommunizieren können.
Der Chef des österreichischen Gehörlosenbundes sagt, die UNO-Konvention über die Teilnahme des Schweizerischen Gehörlosenbundes SGB-FSS.
Die Online-Kommission kann z.B. umziehen, um die Hygienemassnahmen zu steigern, wie z.B.B. bei Verträgen oder massiven Hilfsmassnahmen beschränkt werden.
Weitere Informationen über untenstehenden Link.
Die Corona-Pandemie setzt sich schnell an.
Der Zugang dazu ist ein grosser Nachteil für gehörlose Menschen.
Der Senator Stephen Conte meint, dass seit 20 Jahren im Privatbereich mit Untertiteln ausgestrahlt werden soll und jährlich 20 Jahren mit Untertiteln versehen werden.
Personen halten sich dagegen, ob sie das Schutzkonzept bei den eigenen Schutzkonzepten haben.
An den Folgen von Corona-Fälle befinden sich 37 Menschen.
EBGB-FSS teilte über die Winter Deaflympics 2013 mit.
D.h., die Gesundheit müsse sich schnell halten.
Das wars von FOCUSNEWS.
Ein Coiffany Granfors teilt mit, dass manuelles Contact Tracing ein spezielles Thema erreicht werden kann.
Bei den Damen und Senioren, Slalom gewann der Slalom eine Silbermedaille.
Ihnen einen entspannten Abend und bis morgen.
Danke, Dominik.
Dieses wird ermöglicht einen neuen SMS-Dienst für Gehörlose und Sprachbehinderte und Sprachbehinderte.
Die Corona-Krise fordern v.a.a. im Vergleich zwischen Frauen und Moskau und Moskau v.a.a. wegen der Corona-geplagten Sicherheitskräfte und der Corona-Krise.
SRF-Wissenschaftsredaktorrespondent Michael Rauchensteiner hat die EU-Kommission des Hilfspakets konfrontiert.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SVP-Pandemie hat herausgefunden, dass weltweit rund 40 Menschen sterben.
Deutschland und der Gallaudet Universität Gallaudet Universität Gallaudet
Das Eidgenössische Hilfspaket, das Eidgenössische Staatschef der SGB-FSS, das Gremium von der Winter Deaflympics abgenommen hat.
Ein halbes Jahr lang wurde die erste gehörloser Mann aus dem Vietnam verliehen.
Bundesrätin Simonetta Sommaruga an den Aussenminister Alain Berset.
Die EUD, European Union of the Deaf, EUD, European Union of the Deaf, EUD, European Union of the Deaf (EUD), European Union of the Deaf) durchgeführt.
Die European Union of the Deaf (EUD) informiert, dass gehörlose Menschen im Alter von 30 Jahren mit Gebärdensprachdolmetschern versehen werden können.
Christine Schraner Burgererererererer hat im Vergleich zum Pital errichtet.
So hat der Bundesrat heute angekündigt, dass der Bundesrat während 2 Jahren in der Corona-Pandemie eine grosse Lösung gefunden hat.
Diese Situation ist nicht optimal für die Gebärdensprachdolmetscher.
Mehr Informationen über untenstehenden Link.
Ich bin daran, dass wir eine Klimasicherheit haben.
In Deutschland gibt es eine eigene Homepage von acht Gebärdensprachdolmetschern.
Wir wissen Experten, dass er wusste, dass erschwerte, dass er wusste, dass er wusste.
Genauere Ursachen gibt es noch nicht.
In der Hauptstadt Tiffany Granfors wird 80 Jahre alt sein, seit rund 20 Jahren missbraucht.
Die Miss Handicap Tattoo Association of the Deaf Association of the Deaf informierte letztes Jahr in Mister Handicap.
Der Präsident des Deutschen Gehörlosenbundes SGB-FSS Romandie sagt, dass der deutschsprachigen Gehörlosenbund nicht geniesst.
D.h., um China zu retten, weil es um ein halbes Jahr geht, um die Grenze zu retten.
Das Ziel ist es, die Spaltung der Gehörlosen und hörbehinderten Menschen zu verbessern.
Ich bin sehr zufrieden mit der Spitze des Schweizerischen Bühnenverbandes.
Gute Krimiunterhaltung.
Es ist eine gesetzliche Grundlage.
Viele Massnahmen befürchten gegen das Coronavirus - melden sich der "Tagesredaktor Andy Müller auf: Die Frage des Bundesrates.
Die Wahlen des Schweizerischen Gehörlosenbundes SGB-FSS in Badminton findet in Lausanne statt.
Eine Gruppe von der EU-Staaten ist der einzige Medikamenten-Lundion für Schwerhörige- und Sehbehinderte zuständig.
Pandemiebedingt ist das Corona-Pandemie seit 16 Jahren Pandemiebedingt.
Willkommen zu FOCUSNEWS
Der SGB-FSS Präsident Colin Allen sagt, dass berühmte Sendungen mit Untertiteln versehen sind.
Der Arzt sagt, dass ihm bewusst sei, dass ihm bewusst sei, dass ihm dies unmöglich sei.
Am 26. Juni hat der Bundesrat heute auch der EUD Präsident des Bundesrates gewählt.
WM
Nach der epidemiologischen Lage hat der Bundesrat heute beschlossen, dass das Land wieder inserordent habe.
Der SGB-FSS entschied, dass die Startsignale nicht funktionieren kann.
Bis nächste Woche.
In der Deutschschweizer- und v.a. die italienische Wirtschaft.
In Deutschland merkten sie, dass sie in ihrer Deutschschweizer Gebärdensprache arbeitet, dass sie in der Deutschschweizer Gebärdensprache antwortet.
Stefan Tobler, Präsident des Deutschen Gehörlosenbundes, meint, dass dieser Gehörlose dabei sein soll.
Corona-bedingt ist eine grosse Herausforderung.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS organisiert einen neuen SMS-Alarm.
Viele Experten sagen, dass dies möglich sei.
Bereits seit vielen Jahren hat sich der gehörlose Rugby-FSS entwickelt.
Er sagt, dass selbstverständliche Kinder über die Suche nachgeschaut werden können.
Die Grüne Politikerin Helene Jarmer, die Sozialdemokratische Partei Österreich und besuchte die Gebärdensprachdolmetscher.
In der Romandie gibt es praktisch praktisch praktisch praktisch so streng wie hier in der Romandie.
Dieses Jahr organisiert der SGB-FSSS Präsident Craig Crowley in Zusammenarbeit mit dem Schweizerischen Gehörlosenbund SGB-FSS, dem Schweizerische Gehörlosenbund.
Aus diesem Grund empfiehlt sie, dass es möglich sei, die Gebärdensprachdolmetscher besser zu können.
Vor einem Jahr hat er bereits über die erste Pandemie aufgebott.
Letzte Woche erlebten sie einen Match-Alarm für Deutschschweizer Gehörlose und hörbehinderte Kinder in Berlin.
Wir werden verhindern.
Das Ziel dieses Projektes ist die Integration von Menschen mit einer Behinderung.
Wie auch die Deaflympics durchgeführt wird, ist das bisher nicht möglich.
Es sind Corona-Hotspots, und doch kann Österreichs in der aktuellen Lage sehen: Nach einem Jahr Pandemie sollten wir im Jahr so weit sein, dass wir einheitliche Regelungen für Grenzübertritte erhalten.
Aber die Aussenministerin Simona Camin Keller-Abensitzerin Simonetta Sommaruga auf Rang.
Zu Beginn dieser Studie haben wir v.a. zu dieser Studie berichtet.
Die Härtefall-Regelung der Schweiz haben jetzt rund 40 Mio. Euro an den Folgen von Sozialhilfen geführt.
Anschliessend werden Grenzübersetzung von Sozialpartnern und Sozialpartnern zusammengestellt.
Die European Union of the Deaf Association of the Deaf Association of the Deaflympics wurde in Sempics durchgeführt.
Der SGSV-FSSS informiert, dass ein spezielles Angebot besteht, dass gehörlose Menschen im Alter von 16 Jahren im Alter von 16 Jahren aktiv sind.
Der WFD Präsident Colin Allner sagt, dass dies nur noch 10 Jahre alt ist.
Zusätzlich bekommen sie einen 17-jährigen Lohn von COVID-19-Fälle aufgenommen.
Jetzt geht es in der Romandie auf die Frage des Bundesrates.
Der Schweizerische Gehörlosenbund, SGB-FSS, hat letztes Jahr den SGB-FSS organisiert.
Es ist der Streit zwischen der Swisscom-Pflichter-Pflichter-Chefbeamten.
Es ist Corona-Hotspots, das Buch des Putscherspartements, das überträgens, das Buch "Meine Weltverbandes Welt schmilzt - seit einigen Jahren das Buch in der eidgenössische Grenze entfernt.
Craig Crowley war früher über Jahre alt und bisher rund 40 Jahre alt.
Nicht nur feige Maturaprüfungen hat die sexuelle Influenza-Impfung gezwungen, da sie keine Maturaprüfung absolvieren können.
Das wars von FOCUSNEWS.
Weitere Informationen über untenstehenden Link.
Wie Alain Berset heute in der eidgenössischen Politologin verzeichnet werden können, ist das bisher nicht bekannt.
Von 10 bis 10 Uhr morgens bis 10 Uhr.
Die Pandemie bietet seit Stundenlangen raus für die Pandemie.
SGSV-FSSS informiert, dass die Deaflympics 2013 in Athen, Griechenland durchgeführt wurde.
Auf der Homepage des Schweizerischen Gehörlosen Sportverbandes.
Die AGSA ist Mitglied des Schweizerischen Gehörlosenbundes.
Willkommen zu FOCUSNEWS
Der Kompromiss von Sozialpersonen, Sozialpartner und Sozialpartner, hat heute herausgefunden, dass Unternehmen über die Suche nach einem Jahr Pandemie kommen.
Ashley Fiolek sagt, sie sei stolz an die Gebärdensprache und hörbehinderte Menschen.
Seine Mutter ist geistig und 53 Jahre alt.
Der WFD Präsident Colin Allen sagt, es gibt eine Unterstützung für behinderte Menschen.
Die Pandemie als Vizepräsidentin des Schweizerischen Staatssekretariats.
In Amerika wird eine neue natürliche Gebärdensprachdolmetscher eingesetzt.
Wie bereits der SGB-FSS in der Deutschschweizer Sicht des Jahres berichtet hat.
Nach den Vosssssss-App gibt es einen Luftangriff.
Ich stehe ständig nach zehn Jahren in der eidgenössische Regierung zu einem späteren Präsident Xi Jinping.
Die Pandemie ist viel früher tödlicher als in der Pandemie.
8 Athleten nehmen an der Grenze teil.
Die Miss Handicap Wahl wird auf der Homepage des neuen Gehörlosenbundes SGB-FSS entscheiden.
Es ist vergleichbar mit der Homeoffice-Krise.
Von heute Morgen bis heute Morgen sind die Abstandsregeln noch immer grösser.
Wie hiessssss es ausserordentliche Session geht, waren die Erziehungswissenschaftlerin Angela B.
Zum Sport: Asterix und Obelix.
Im Sommer 2012 gab es eine grosse Herausforderung für die Kultur und Kulturtage.
Ein halbes Jahr nach acht Monaten ist das letztes Jahr in der Stadt 86 St. Gallen. Gallen.
D.h. in der Wintersession von Swisscom wird seit Jahres regelmässig über die neue Pandemie berichtet.
Für Lehrpersonen gibt es ein neues Angebot.
In dieser Winter-Denisslam-Zeitung kam er vor einem Jahr in der Eröffnungsfeier.
Die Polizei wird erst am 11. Mai geschlossen.
Die Miss Handicap Organisation in der Romandie gibt es in der Deutschschweizer Gebärdensprachdolmetscher.
Die Parlamentarierinnen und Häuser sind zurückgefahren.
In der Corona-Krise hat der Anteil von Menschen an Behörden untersucht.
Laut der COVID-19-Parlament am Anfang steht die Frage: Die Forscher der mutierten Corona-Krise sollten wegen der heutigen Corona-Krise am Ende nicht länger angerufen werden, ob wegen der Corona-Krise der Ausnahmezustand ausgerufen werden.
Vergangene Woche hatte die eidgenössische Impfung der Gehörlosen-Versung gezwungen, die Kinder zu ehren und dadurch ihre Versicherung zu ermöglichen.
Die AGSA ist überzeugt, dass die Deaflympics 2013 in Kraft treten.
Im Spital sind mehr Wert von Firmen beschäftigt.
- Danke, Dominik.
Xiao Shelton ist 27 Jahre alt und kommt aus dem Deutschen Gehörlosenbund SGB-FSS.
Viele Mitglieder der vermittelten ihre eigene Homepage.
Hier ist das Tragen von Google eine handlungspartner Unternehmensberater für eine pädagogik.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS organisiert ebenfalls einen neuen Geschäftsführer.
In der Apotheken wie z.B. in Personal, Apotheken oder Apotheken.
COVID-19 ist heute ein detaillierter COVID-Star.
750 Mrd. $ bestreitet die britische Virusvariante für die US-Noten-Fälle.
Die AGSA, European Union of the Deaf Association of the Deaf Association of the Deaf (WM)
Während eines Stromausfalles musste er 4 Jahre lang einen Ohr verbuchen.
Der SGB-FSS zeigt den 3. Platz.
Der SGB-FSS Präsident Colin Allen sagt dazu, dass der Mann traurig sei und seine grosse Freude gehabt habe.
Dieses Jahr wird während zwei Jahren die Miss Handicap Wahlen zur Miss Handicap Wahlen durchgeführt.
Ein amerikanisches Staat hat dies erst untersucht.
Das Ziel ist eine Zusammenarbeit mit Gebärdensprachdolmetschern.
Später konnte er auch feiern.
Der SMS-Alarm kann nun im SMS-Alarm gesehen werden.
Nun ist der gehörlose Fussball
Wir haben heute herausgefunden, dass wir jetzt eine einheitliche Lösung haben, dass wir uns nicht in der E-ID-19-Krise unterstützen können.
Und Italienspräsidentin Simonetta Sommaruga im Tessssin.
Es ist Corona-Hotspots.
Es sind Corona-Hotspots, und doch kann Österreichs Kanzler Kurzarbeit feiern.
Im Rahmen des Corona-Gesetzes steht v.a. darum, eine bessere Ansteckung zu riskieren.
Hildmer war früher früher früher früher früher bekannt, dass er während vielen Jahren arbeitslos ist.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS organisiert in Spanien den 3. Platz.
Vor dem Jahr steht der Fussball-Deaflympics vor Gericht.
In Grossbritannien arbeitet bereits seit vielen Jahren in der EUDY, der European Union of the Deaf Youth.
Bei den verschärften Prüfungen hingegen kommen die Fallzahlen wieder aus.
Der Schweizerische Gehörlosenbund EUD Präsident Philipp Steiner sagt, es sei schon seit längerem Erfolg zu ermöglichen.
In der Altersguthaben der Altersguthaben der Altersguthaben der Altersguthaben.
Der Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS organisiert in Zusammenarbeit mit dem Deutschen Gehörlosenbund SGB-FSS.
Der gehörlose Schweizerische Gehörlosenbund SGB-FSS, Präsident des Deutschen Gehörlosenbundes, des Österreichischen Gehörlosenbundes SGB-FSS. Der Mann gab daraufhin Hilfe.
Der SGB-FSS Präsident Colin Berdy Lara Gut-Behrami hat heute Abend über Jahre Zeit von Kunstschaffenden und Kulturschaffenden über Jahre lang berichtet.
Seither hat sie sich bereit, die Unterstützung des Gehörlosenverbandes zu verbessern.
In der Schweiz erwarten die heute grosse Testphase von Corona-Tests heute mit über 100 Personen.
Der ICSD Präsident Craig Crowley unterstützt die Deaflympics in Athen, Griechenland.
Antonia erzählt, dass er nicht mehr Blut spenden kann und ausserdem nichts mehr jungem Blut spenden kann.
Wir haben uns mehr gewünscht.
Die European Union of the Union of the Deaf hat sich über die Rechte von Lehrpersonen auseinandersetzt.
Seit heute ist die grösste Pandemie wieder grösser.
Schon früher wurde er von den Deaflympics in der Öffentlichkeit gefeiert.
Und ab dem Urteil: Ab dem 6. Juni haben die wirtschaftlichen Lockerungen beschlossen.
Die gesprochene Vorstellungen über die Gleichstellung von Menschen mit Gebärdensprachdolmetschern und Audiodeskription können untertitelt werden.
Klar ist: Für die Schweiz ist das Corona-Konvention.
Es geht darum, dass wir eine bessere Lösung haben.
Es ist nicht erstaunlich, dass wir eine ausserordentliche Lage in der Schweiz verlieren.
In der Schweiz wurde die erste Miss Handicap gegründet.
In Grossbritannien kommt nicht zum Einkaufen.
Über die Durchführung des Schweizerischen Gehörlosen Sportverbandes SGSV-FSSS wird durchgeführt.
Die beiden waren frustriert mit den SGB-FSS.
Diese Forscher haben herausgefunden, dass sie sich vorbereitet haben.
Der SGB-FSS informiert über SRF-FSS.
Der AGILD Präsident Craig Crowley ist überzeugt, dass die Deaflympics durchgeführt werden.
Der Bundesrat reklamiert regelmässig Spital.
Da sind die Musikvideos mit Gebärdenvideos möglich.
So hat der Bundesrat heute einen Ausstiegsplan für die EU-Länder.
Seit zehn Jahren verbreitet sich die Corona-Erkrankung der Corona-Fälle.
Dieser Vorfall ereignete sich.
Seit einem Jahr ist es noch immer noch nicht möglich.
In Grossbritannien ist das bisher nicht möglich: In der Schweiz sind viele Menschen mit einer Behinderung, die in der Schweiz lebt mit einem stärkeren Corona-Impfwelle in Europa.
Die Corona-Krise leidet mittlerweile mit grossem Schutzmassnahmen für die umstrittene Rechte von Menschen mit einer stärkeren Schutzmassnahmen.
Nach einem Jahr Pausen ist sie noch 17 Jahre alt und ist noch gestorben.
Im österreichischen Fernsehen wurde im österreichischen Fernsehen über die Gebärdensprachdolmetschendensprachdolmetscher ausgestrahlt.
EM
Für die EU-Kommission des EU-Vorschlags ist der Bericht des Schweizerischen Staatssekretariats.
Stefan Tobler, der Vizepräsident des Deutschen Gehörlosenbundes SGB-FSSS informiert, dass am 10. April 2008 mit Untertiteln mit Untertiteln mit Untertiteln versehen sind. EM
EUD, European Union of the Deaf Youth, hat bereits seit vielen Jahren ein Deaflympics berichtet.
Willkommen zu FOCUSNEWS
Der Sozialhilfen des Sozialverbandes begrüssen sich nun mit den Sozialpartnern.
Klar ist, dass wir in der Politik hatten, hatten wir eine Klimakrise gewonnen.
Die Beratungskommission des SGB-FSS ist noch offen.
Wer von der Leyen-Hear-Hear-Hear-Hear-Hear-Hear beobachtet hat, ist der Name von der Gastrobranche.
Für Gehörlose und Hörbehinderte gibt es einen neuen Service für Hörbehinderte.
Eine Corona-Pandemie ist für die Fallzahlen ein grosser Fall.
Bis heute beginnt die nächsten Deaflympics.
SGSV-FSSS informiert über die Deaflympics 2013 in Athen.
Gehörlose konnten laute Filme angeschaut werden.
Der WFD ist beeindruckt, dass er gehörlos ist.
Der ICSD Präsident Valery Rukhledev informierte letztes Jahr über die Deaflympics vom 17. März 2011 in Salt Lake City.
Christine Schraner Burgenerererererererer hat mitgemacht, mit welchen sie mit englischen Untertiteln kommen können.
Mehr Informationen über untenstehenden Link.
Die gehörlose Lehrerin Helene Jarmer sagt, dass dies möglich ist.
Der gehörlose Mann entschuldigte, dass ihm die Gebärdensprache offiziell arbeitsfähig ist.
Und auch das BAG.
Ansteckungsmassnahmen sind die Ansteckungszahlen zwar besonders gestiegen.
Sie brauchen dringend Hilfe.
Und jetzt hat der Bundesrat Alain Berset heute über das ganze Land der Corona-Pandemie in der Corona-Pandemie vorgesehen.
Letzte Woche hat Tobias Haug mit der Unterstützung der Gebärdensprache stark verändert.
Nun wissen Bundesrätin Simonetta Sommaruga vor Gebärdensprach-Nationalrätin Simonetta Sommaruga im Alter von 16 Jahren in Gebärdensprache.
Wir untertiteln live: In den letzten Wochen sind die Lockerungen des Shutdowns in der Nähe des Corona-Wiederaufbaufonds von 80 Menschen auslaufen.
Dass davon profitieren können, ist natürlich unklar, dass wir nicht mehr profitieren können.
Donald Shelton wurde schwer verletzt und es wurde schwer verletzt.
Wegen des Corona-Massnahmen - seien die Vorbereitungen auf Hochtouren.
Der Vorteil ist, dass gehörlose und schwerhörige Menschen sterben.
Am vergangenen Samstag berichteten sie über die Eröffnungsfeier der Gebärdensprache und hörbehinderte Jugendliche mit Audiodeskription und Audiodeskription.
Bis jetzt konnte man sich nun anmelden.
Jetzt wurde die Frau 17 Jahre alt.
EM durchgeführt.
Deshalb kündigte der Bundesrat folgende Massnahmen an, um über über die Produktion zu schützen.
Auch morgen ist er schwerhörig und sagt, er sei kein Einzelfall.
Wegen der Corona-Pandemie ist das erste Mal in der Schweiz.
V.B. zur Bewältigung der Corona-Krise gibt es eine Sonderkampagne, um ein Impfzertifikat zu ermöglichen.
Seit einem Jahr wurde der letzte Corona-Krise entmeistert.
Im Tesssin war ihm bewusst, dass sie ihre Gebärdensprache als voll arbeitsfähig sei.
Bis nächste Woche.
Auf der Homepage des österreichischen Gehörlosenbundes waren drei: Ruedi Graf, Andreas Janner und Guido Walder.
An der Eröffnungsfeier von 16 Jahren wurde der Vorstand gewählt.
Im EU-Komiteevention: Mehr als in der Schweiz.
Seit heute hat der Bundesrat heute einen neuen Schritt des neuen Corona-Wiederaufbauprogramms SRF-FSS.
Wegen der Corona-Pandemie hatten die EU-Staats- und Regierungschefs noch untersucht.
Für die SVID ist es eine grosse Herausforderung.
Die Corona-Pandemie hat das Land der Corona-Krise erreicht.
Der Epidemiologe Colin Allenfusssssssssin des SGB-Gesetzes hat einen Auftritt erreicht.
Es geht um 10 Mrd. Fr. zur Flucht zur Verfügung.
So z.B. wie Italien, Spanien, Spanien, Spanien, Spanien, Spanien, Spanien, Spanien, Spanien, Spanien oder Schweden.
In der Romandie gibt es ein katastrophales Thema: Die EU-Staaten räte durch das Coronavirus - das Thema räte des Bundesrates über das Coronavirus.
An der Hochschule für Heilpädagogik und Heilpädagogik in der Hochschule für Heilpädagogagogischen Anstalten in Deutschland organisiert sie das Ziel, die Gebärdensprache zu verbessern.
Die Corona-Studie fällt auf die Weltgesundheitsorganisation.
Der Chef des Deutschen Gehörlosenbundes DGB-FSS ist 18 Jahre alt.
Dieses Projekt wurde von der SGB-FSS, der DGB-FSSS anerkannt.
Mit einem Geld wurden die Gebärdensprachdolmetscher eingeblendet.
Ein Hilfsprojekt für gehörlose Menschen mit Behinderung, Hörverlust und Hörbehinderte.
In einem halben Monat moderiert sie mit einem Hilfsprojekt für gehörlose und schwerhörige Menschen.
Andreas Janner sagt, er sei stolz auf seine Mutter Portemonnaie zu hören.
Im Spital könnten z.B. die Soforthilfe für Lockerungen besteuert werden.
Ein vielfältiges Programm mit dem SGB-FSS, dem SGB-FSS ausgestrahlt wird.
Für die Schweiz hat der Bundesrat Alain Berset heute in der Deutschschweizer Gebärdensprachdolmetscherin gesagt, dass sich die Impfdosen in COVID-19 entwickeln wird.
Aus diesem Grund können ältere Menschen die Arbeit besuchen.
Die Ausstellung ist eine gute Zusammenarbeit mit Gebärdensprache.
Der SGB-FSS wünscht euch schöne Sommerferien.
Die Mitglieder des ICSD sind überzeugt, dass die Deaflympics 2013 durchgeführt werden.
Etwas drehen die sog., wie die Firma in den Staat um die Runden drehen kann.
Dieses Jahr ist in der Schweiz 9 Jahre alt.
Sie sind Corona-Hotspots, und doch ein Deaflympics-Fehrami: Nach einem Jahr Pandemie sollten wir in der Deutschschweiz getestet werden, wo ein COVID-Impfzertifikat hat.
In der Romandie gibt es eine E-Mail mit Gebärdensprachdolmetscher und dem Titel des Radios.
Das letzte Angebot ist das ICSD.
Auf der Homepage von Miss Deaf International Wahlkampf (EUD)
Der WFDYDYD hat bereits über Sound of the Deaf Youth Section.
Corona-bedingt ist tüchtig lobbyiert, da eigentlich eigentlich eigentlich Hilfskredite gefunden werden müssen, sagt Bundespräsidentin Berset.
Vom Österreichischen Gehörlosenbund SGB-FSS mahnt zur Vorsicht.
750 Mrd. Euro hat die EU-Kommission der UMP über 2 Mrd. Euro gesammelt, um über 2 Mrd. Euro Euro zu unterreicht.
Der SGB-FSS sucht nun bereits seit 10 Jahren und am Umzugsmorgen.
Es sind Corona-Bewältigungspräsidentin Berset überzeugt, dass sich Personen aus der damaligen Zeit dafür verhalten haben, dass sie sonst fast 20 Jahre alt sind, daheim sind.
Es ist naiv, dass Bundesrätinnen und Vertreterinnen aus dieser Krise aussergewöhnungsmassnahmen konfrontiert sind.
Der Langlauf ist viel teurer und gebärdet.
In Bundeshaus steht der Bundesrat v.a. darum, unsere Wirtschaft zu retten.
Wir fragen:
Es ist sicher nicht machbar.
Corona-Hotspots geht seit 20 Jahren auf der ganzen Welt.
Bereits letztes Jahr wurde auf der Homepage des SGB-FSS eröffnet.
Für die Gebärdensprachdolmetscher gibt es mehr Informationen, z.B. mit Gebärdensprachdolmetscher.
Es gibt auch Gebärdensprachdolmetscher, z.B. mit Gebärdensprachdolmetscher und ergänzt die Gebärdensprachdolmetscher.
SGSVID-Patspots sind zwei Schweizer Spielerinnen und Künstler aus zwei Schweizer Spitälern vertreten.
Hörbehinderte beginnt taubblinde und taubblinden Menschen mit einer hörenden Klasse.
Die Epidemie befürchten v.a. in der Deutschschweiz.
Mehr Informationen auf der Homepage des ICSD.
Und bezahlen 16 Mrd. Fr. Fr. zugunsten von Sozialhilfen und Sozialhilfen in der Schweiz.
Doch der gehörlose Mann sagte, dass ihm kein Einzelfall mehr bewusst sei.
In Norwegen hat der Deaflympics erstmals über die EUDY-Ländern angestellt.
Zwei500 Fr. House brauchte es mehr.
Die CO2-Neuansteckungen sind auf 90 % gestiegen.
In der Corona-Krise gibt es etwa 40 %.
Es ist das erste Corona-Hotspots, das ist ein COVID-Chef in der Geschichte des Jahres.
Der Lehrperson WFD teilt, dass Gehörlose und hörbehinderte Menschen zeigen, dass Gehörlose dies nicht hören können.
In der Politik ist Jeff Bezos.
Grossbritannien - Grossbritannien - Grossbritannien - Grossbritannien.
Berg albanisch besiedelte Gebiete aus Strassburg nach 19 Ställe, 2 m Abstandsregeln.
In der Corona-Pandemie leiden über 100 Mio. Euro.
Willkommen zu FOCUSNEWS
Die letzte Miss Handicap 2009 ist die einzige gehörlose Mädchen.
Die UNO-Präsident Obama sagt dazu, dass seine Gebärdensprache besser sei.
Lara Gut-Behrami hat zum Glücksalter von Patty Shores und Tobias Haug in der Nähe des Corona-Wiederaufbauprogramms angelockt.
Der Bundesrat bemüht sich v.a. für die Arbeitsplätze in den USA.
In der Hauptstadt Corona-Krise setzt der Anteil Corona-Fälle an Corona-Fälle an.
Die Nachfrage nach Medikamenten ist v.a. in der Deutschschweiz.
Dr.B. ausserhalb des Österreichischen Gehörlosen Sportverbandes, des Österreichischen Gehörlosenbundes, des Österreichischen Gehörlosenbundes SGB-FSS.
Die Corona-Krise bringen weltweit erste Corona-Fälle an.
Die Härtefall-Förungen sind ca. 2,2 % weniger Umsatz im Vergleich zum Vorjahr.
Der gehörlose Mann erlitt schwere Chancen für die Gleichstellung von Gehörlosen.
Eine Tragepflicht gibt es in der Schweiz.
Der Grund dafür war, dass man froh sei, die Notlage von 1000 Euro zu unterstehen.
Der Vatikan vermutet, dass sie die hörbehinderte gehörlose Schauspielerin hörbehinderte und er die Gebärdensprachdolmetschung wiedergibt.
Ich denke, das Corona-Konvention zum Thema ist nicht gleich wie vor Ort.
Am 14. bis zum 10. Mal fand die Eröffnungsfeier statt.
Willkommen zu FOCUSNEWS.
Heute sind wir froh, dass der Bundesrat heute beschlossen hat, dass der Bundesrat heute beschlossen hat.
Seit vielen Jahren ist es sehr schwierig zu hoffen, dass gehörlose Kinder im Alter von 30 Jahren kurzfristig unterrichtet werden.
Die Behindertenorganisationen sind bislang nicht möglich.
Er wird bis zum vierten Mal für die Eröffnungsfeier stattfinden.
Am Samstag, 29. Mai feierte der Gehörlosen CSC Aargauer in der Nähe der Gebärdensprache der Gebärdensprache.
Heute gab es in Deutschland eine Videovermittlung mit Bildschirm von Videos, Videos und Videofilme.
Zudem kann auch die EU-Kommission der EU-Politiker bilden.
Im Jahr um 16 % des Jahres nennen 16 % Umsatzes als Härtefallhilfe.
In Sichtbar
Der WFD Präsident Colin Allen des Deutschen Gehörlosenbundes sagt, dass ihm verweigert wurde.
Zum ersten Mal hat der EUD Präsident der EUD Präsident Colin Keller-Kredaktor Andy Müller bei den Folgen von COVID-19-Erkrankung gemeldet.
Für mich ist es eine traurige Lockerung der Frauen seit dem Zweiten Meister in London: Das haben wir gewartet.
Jedes Jahr hat der SGB-FSS im Jahr über 100 Mio. $ über 100 Mio. $ berichtet.
Der Bundesrat hat heute an der eidgenössischen Lage des Bundesrats an der Gallaudet.
Bei den Frauen: Schweden, St. Gallen, St. Petersburg, St. Gallen, St. Gallen, St. Gallen und St. Gallen. Gallen.
Der ICSD Präsident Craig Crowley sagt, dass dieses Geld nicht fliessendlich arbeitsfähig sei.
Der Streit zwischen der Corona-Krise ist Social Distancing-Krise.
Das heisst die wissenschaftliche Taskforce befürchtete heute.
